本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
所谓选择
就是比较双方优劣
并在最后舍弃一方
父母在18岁时怀上了我
然后舍弃家人  选择了我
如果他们不这么做  我也许不会出生
他们选择了孩子而私奔
被选择的我兜兜转转
和当年没有被父亲选择的家人住在一起
你去信州的房子把笔记本电脑给我拿回来
那本来是我的东西
老哥走的时候我送他的
如果还没有扔掉的话  我想把它拿回来
那我周末去
平时还要上学呢
那就翘课
明天就去
我会跟房东丸山说让我侄子去拿
这算不上报恩
我只是想帮上忙
而且这也是我…
想逃避心中的罪恶感
两年没回来了…
有人在？
是邻居？
会出现在这里  难道是哪个我没见过的亲戚？
总之现在先去找笔记本电脑
笔记本电脑…
没找到
说起来两年前搬家的时候那么显眼的东西怎么可能会漏掉啊
最后一次看到是…
以前我爸很喜欢拍照  还会在电脑上编辑做成相册
看  拍得很好
我想要
好啊  我洗出来给你
下次找房东借一下打印机…
喂  小铃
放开我
不要不要不要不要不要
照片都在内存卡里  所以不要紧…
哎呀  小铃
从那以后就没用过了
之后是怎么处理的来着
那个女人好像是拿着一个类似的东西
现在才过了不到一个小时
说不定还…
你是？
那个  我是…
这雨下得真不是时候
这里面漏雨很严重
真伤脑筋
淋湿了就麻烦了
果然是笔记本电脑…
不介意的话就披上这个吧
你也很温柔啊
我都要误会了
没什么  谢谢你
你是渡家的长子吧？
简直和你爸一个模子刻出来的
我听说他有个儿子
但我还是第一次见到  真是吓了一跳
是爸爸的熟人？
听她这语气好像也不是亲戚
那她为什么会在我家里？
要不要一起坐？
麻烦去车站
总之现在先让她把电脑还给我
在这之前…
那个  您到底是…
那就自我介绍一下
这是我的名片
全女酒吧（bushi）
女性酒吧？
那是我打工的地方
工作的时候用的是本名
白天在南信州大学读大三
丸山理华…
丸山…
丸山这个姓好像在哪听过
我会跟房东丸山说让我侄子去拿
你是房东？
对
我奶奶是房东  我是她孙女
平时我就一个人住  偶尔回来帮奶奶打理一下房产的事宜
原来如此
如果是房东的家人  出现在那栋房子附近也很合理
那她为什么要把电脑包起来
顺势就到这里来了
但现在的话…
只有红茶可以吗？
劳您费心了
你在紧张？
没多想就邀请你来我家是我不好
莫非你只是表面上正经  实际上特别花心的类型？
不  不是…
我没别的意思
我不会做奇怪的事  请您放心
你放心
抱歉  这么捉弄你
谁叫你总是一副怕怕的样子  像小狗一样
对了  这个就当赔礼了
是奶奶给我的  我最喜欢吃了
吃点冷静下吧
不是电脑啊
原来你以为这个是电脑所以才追过来的啊
抱歉啊  让你误会了
我才是  还跑到你家里来了
我喝完这个就回去
那今天早上那个女生你认识吗？
她也来我家问了电脑的事
看起来挺成熟  应该是高中生
那样的女生…
我记得好像是姓馆花来着
你家搬进来之前是她们住在那里的
因为要拆迁了  所以奶奶联系了一些有印象的相关人士
毕竟之前你家在信州的那块地原本是我家的
纱月…
为什么要找我家的电脑
不过你不用担心
我已经找过了  但是没找到
就算找到了  没有你们的允许我是不会交给别人的
但那个女生说想要里面存的东西
存的东西？
是照片
我想纱月想找的大概是里面的照片
但是为什么呢？
你一直愁眉苦脸的  就是因为那个女生吧？
是恋爱的烦恼吗？
倒也不是…
或许事情的根本就像你说的那样
本以为自己已经做出了断
但心里一直没有释怀
你还真麻烦啊
是青春期到了吧
对了  要不要来我们店里？
啊？
也就是说
你喜欢同班同学的A子和青梅竹马的B子
而且有和她们同时交往的机会
但最终谁都没选
真浪费
你们给我等下  直人可是我带来的人
理华小姐…
来  今天我请客
我也来喝
你还未成年  就给你上草莓牛奶了
关于之前的话题…
我本以为你是因为失恋了才这么难过
看来是我搞错了
很奇怪吗？
两个都不选
我倒是不觉得奇怪
不过一般来说都是选一个交往吧  不然太浪费了
但我却不能理解这种想法
如果说明显更喜欢某一方倒还能理解
但喜欢的程度都差不多的话
明知道有一方会受伤  那还能另一方交往开心地交往吗？
我做不到
反正我就是个犹豫不决的废物
不管了
是吗？
从你的立场上来看  你并不是因为优柔寡断而无法做出选择
而是害怕去选择
其实你心里已经有了答案  只是你害怕承认这个结果
这种事…
说实话  我喜欢她们的程度都一样
要不我来猜一下
你喜欢的到底是谁
您这都能知道吗？
理华
抱歉  我先离开一下
马上回来
好的
你现在在哪？
那个…
好吵啊
我在外面
算了
电脑呢？
抱歉
我都找遍了  还是没找到
今天我先找地方住下来  明天再去找一次
不用
要是找不到的话就算了
只要那个里面的内容不被人看到就行
那个？
没什么  赶紧回来吧
那个…所以我能直接回去了？
久等了
抱歉啊  把你一个人留在这
理华小姐…
你怎么醉成这样
没醉没醉
根本没醉
大家总是喜欢把我当成醉鬼
我只是喜欢喝酒
因为好喝嘛
理华小姐？
我差不多该走了
多摩代姑姑让我马上回去
你之前提到的那个住一起的姑姑？
那个大哥哥的妹妹啊
那个大哥哥？
我以前还找你爸爸商量过恋爱的事呢
我爸吗？
嗯
那是初一的寒假
那时候他来我家找奶奶聊天
班上有两个男生和我表白  我有点苦恼
我们三个人关系很好
如果我选了其中一个  就会伤害到另一个
怎么感觉跟我的情况很像
对吧？
那我爸怎么说？
是我的话  应该会顺着直觉立刻选一个吧
不管你选哪个  大家都会有机会获得幸福啊
从长远角度来看
没有被选择的那个也不一定就不会获得幸福
毫不在乎
不过我跟选择的那个人只交往了一周就分手了
好快
不过这件事还有后续
你一直敲字是在干什么？
在给我妹妹发邮件
给多摩代
没事的！
深呼吸！
可以试着把心里所有的不安
都写在这里。
给哥哥
马上就是正式考试了
紧张到胃痛。
每天都焦虑得睡不着觉。
感觉要死了。救救我。要抑郁了
她马上要考试了  现在很焦虑
我每天都在鼓励她
我爸和多摩代姑姑？
他都和家里断绝关系私奔了啊
他好像私下里有在和妹妹联系哦
真是不可思议
分开之后反而能更加坦诚地聊天
就算做出了选择  人们依然能有所行动
破碎的关系或许也能转变成其他形式而存在
迷茫的时候就顺着自己的直觉去选吧
“大家都会有机会获得幸福”
这是你爸爸教我的
我回来了
抱歉  让你白跑一趟
没有  还好去了一趟
让我能整理好自己的心情
还有
那台电脑的屏幕被小铃弄坏了
我爸说太危险了  貌似送去废品回收站了
所以您的邮件不会有人看到了  放心吧
你怎么知道邮件的事…
我去换衣服
就算做出了选择  人们依然能有所行动
如果真是这样  我…
或许也能大胆承认自己无意识下做出的选择吧
馆花那家伙一直已读不回  过分了吧？
你到老家了吗？
搬家的事弄完了？
你要去的学校在松本？
虽说是我答应帮她撒谎的
但这样太过分了吧？
你想要的是什么？
回忆
只要有美好的回忆  就算一个人也能活下去
你拿到你想要的东西了吗？
到头来还是没有找到有实体的东西
但也无所谓了
我拥有的已经够多了
不能再奢求更多
我不能这么贪心
馆花
你要是这么难受的话  要不要和我交往？
什么意思？明摆着同情我？
我才不要
你不是很喜欢我对吧？
嗯
哇
但感觉你好像也不讨厌我
真奇怪
这是为什么呢？
因为你是阿直的朋友
我没法从心底去讨厌和阿直有关的东西
虽然这不是出于我的本意
我决定了
从今天开始  我要站在你这边
看你这样  我想冒点风险参与一下
虽然不懂你在说什么  但我拜托你一件事吧
万一阿直想来找我
你一定要阻止他
尽可能地让他远离我
我不想再见到他了
你找纱月的话  她已经搬走了
德井？
你怎么会在这？
你看  里面什么都没有
什么时候的事？
上周
转学手续也早就弄好了
上周…
这么重要的事  你知道还不告诉我？
你又没问
纱月也告诉我你知道后会很麻烦  所以不让我告诉你
就算这样…
话说你刚刚一直叫她纱月…
抱歉
你没问我  所以我也没说
我和纱月开始交往了
啊？
再见
刚才理华小姐说的那个
就是我其实已经在无意识中做出选择的那番话
啊  A子和B子那个
您真的知道答案吗？
那我问你一个为难的问题
也是一个简单的心理测试
如果你跟A子和B子坐的船遇难了
三个人漂在海上
又很幸运地有一艘只能载一个人的救生船
啊  就是只能选择一个人得救的那个？
但还有个条件
出于某种原因  你不能上船
我就只能被淹死吗？
但是可以由你来选择救A子还是B子
你会选谁呢？
这种事…我怎么选得出来啊
那你要见死不救吗？
只是个心理测试而已
顺着你的直觉选就行
理华小姐  我…
没事的  你不用告诉我
你一定很重视现在选择的这个人
但是
你更加依赖你没选的那个人
我本以为纱月能够理解我
就算我没有选择她  她也能明白我的无可奈何
她肯定自始至终都不会责怪我
我真是自私
说着漂亮话  又把她推开
我比自己想象的还要依赖她
我真是个笨蛋
我现在只想和她当面道歉
学长  你可是在和可爱学妹约会呢
你不高兴吗？
哦…
你看那个  我们去拍一个当作纪念吧
学长  快看快看
我加了很多特效
女生都很喜欢拍照啊
那当然
因为随时能回顾这些回忆
回忆…
为什么纱月最后想要以前的照片？
我大概能猜到她在哪
馆花旅馆
如果是在松本的话
她就能暂时在养父母的旅馆那住一段时间
我有好几次都想联系她
可是
如果被她拒绝的话…
我害怕知道她的想法
马上就要修学旅行了
听说目的地变成冲绳了
好期待啊
一直到去年都是去京都呢
什么时候分组啊
我们一定要分到一组啊
理华小姐？
喂？理华小姐？
直人  好久不见
现在是午休吧？
是的
我现在在奶奶家
我找到了之前说的那个存了照片的U盘
当年你爸爸把它交给了我奶奶
但她不小心弄丢了
年末大扫除的时候我们两个顺便找了一下  总算是找到了
我已经用快递寄到你家里去了
多摩代姑姑
我可以借用一下电脑和打印机吗？
发生什么事了？
U盘里面只有那天拍的唯一一张照片
这就是纱月找那张照片
纱月…
馆花旅馆
我果然还是想确认一下
您好
是直人先生吗？
好久不见了
弥生小姐？
这么快就知道是我啊
客人的信息我们都有保存嘛
抱歉在你工作时间打扰
请问纱月有没有回去？
小纱月没有回来啊
Don't  be  late,  okay?
别迟到了
Oh,  and  lock  the  windows  when  you  leave.
还有走的时候记得关窗户
麻烦你了
住宿真麻烦
位置情報は２４時間共有
位置信息要24小时共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必须要在十分钟内回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”当借口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直开着视频通话
証明すると安心です
证明给我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天气还要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
当心我突然性情大变
あなたが植えたタネなんだから
既然是你种下的种子
毎日ちゃんと水をやってね
就要负责每天好好呵护
失敗しないメンヘラの育て方
零失误的郁娇女友养成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
连新手也能简单上手的栽培指南
クールな××君
那个高冷的某人
優しい××君
那个温柔的某人
やんちゃな××君
那个痞气的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾让我心力憔悴的他们相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定会不一样吧
雑草のように扱われる恋に
这份爱意若是被当作杂草般对待
大きな花は咲かないの
怎么可能开得出灿烂的花