全新上市魅惑唇膏
一抹既是天使之唇
小紫真是如鱼得水
不如说现在出道都算晚了
上帝佛祖渡大人啊
求您救救我们吧
我什么都会做的  请受我一拜
等…等会  嶋田同学
我快下班了
我们去外面说吧
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
冷蔵庫奥のプリンくらい大切に隠してある気持ちを
我小心翼翼地藏起心意 如同冰箱深处珍藏的布丁
気づけばわたしのぶんだけ　つまみ食いされてる気がしない
回过神来却发现 似乎独独我的那份被人偷尝
蛍光灯にバレないようにと完璧に整えた心情も
精心整理好思绪 不愿展露给你
思えばわたしひとりだけ溢れそうだなんておかしくない
唯独我心中的感情快要溢出 仔细想想不是很可笑吗
おそろいの帰り道
结伴同归的路上
スカートの下に隠した不安で
裙摆下隐藏着不安
賞味期限を探しちゃうのは私
总是忍不住寻找爱情的保质期
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
ああ　あなたぶん持っておいた
我也留了属于你的那份
愛が見つかっちゃったらどうしよう
要是这份爱意被发现了该怎么办
いっそ半分あげるから
不如现在就分你一半
私が崩壊する前に貰いに来て
在我彻底崩溃之前 快来收下吧
啥  你说让我去鼓励一下石原同学…
我去吗？
是啊
她刚拿到一部剧的主演
主演吗  好厉害
也不知道是不是压力大  她整个人情绪很低落
你能不能去见见她  给她打打气
作为朋友
但我突然去见她的话…
喂？石原同学？
我们现在准备去你家  方便吗？
嶋田同学！
抱歉  还专门让你来我家一趟
不要紧
怎么了？
是不是太久没见到这么可爱的石原同学  所以看呆了？
不是…
只是觉得石原同学要比想象中的要精神
因为我听嶋田同学说你情绪很低落
好了
我去拿点喝的回来
那…那个  渡同学
其实是我拜托嶋田同学把你带来的
抱歉用这种手段把你骗过来
但我确实有工作上的烦恼
虽然会给你添麻烦  但我有些话无论如何都想和你说
只是聊聊的话就没问题
自从高三分班后  我们确实一直没说上话
说起来  听说你拿到了一部剧的主演？
没错  虽然只是限定网络播放的迷你剧
是一部恋爱剧  有吻戏的…
你说的工作上的烦恼  难道指的就是这个？
虽然我很期待这份工作  也想试试看
但我还没接过吻…
早知如此
在和你交往的时候试试就好了
石原同学…
这…这气氛有点不对
虽然是我任性的要求
但如果要做个了断  那也只有现在这个机会了
石原同学…
我明白
如果这样做
就会彻底破坏我们之间的关系
你讨厌我也没关系
所以  再答应我最后一个请求吧
我想要你亲我
抱歉  石原同学
我们的关系就是从你那句道歉开始的吧
但你今天的这句道歉和之前的都不一样呢
谢谢你  拒绝得这么干脆
谢谢你  直到最后还在包容我的任性
已经很不错啦
渡同学  我能和你握个手吗？
变得好粗糙
因为握菜刀都磨出茧了
厨师长很严厉  每天都会教我怎么用菜刀
渡同学也在朝着梦想努力呢
只有你一个人成长也太不公平了
才没有…
我也要尽全力做好现在的工作
渡同学要加油
谢谢
我也会为你加油的
那下次的庆功宴就去渡同学打工的店里办吧
叫上原来班上的同学聚一聚
好吗？
嗯
热烈欢迎
再见
下次见
我以后还能再和他见面吧？
当然
我觉得要是把真心话说出来  肯定会把一切都搞砸
我一直都做好了这种觉悟
谢谢你  嶋田同学
别客气
我们俩的缘分也多亏有他啊
我也找到了自己未来想做的事情
打起精神来嘛  快看
石原同学  你在哭吗？
不要紧吧  我会听你说的
不是的
是因为渡同学和嶋田同学都对我太好了
所以这个是…
因为高兴才流的眼泪
那我就回去了
菜凉了就冷冻起来
也是辛苦你了
你宁愿这么累也要同居吗
怎么说呢
我就是想着现在应该要多陪陪纱月
你不去看看小铃吗
明天我要早起
去参加婚礼
啊？
祝你们新婚快乐
谢谢
时间这么紧  抱歉还让你们跑一趟
因为我和直纯都很难请到假
直纯哥找到工作了？
是啊  而且他还排满了兼职
为了筹集办婚礼的钱
他觉得不好意思  所以没告诉别人
直纯哥真有种啊
纱月也想来打个招呼  还有个东西要送你们
你好漂亮
哎呀  好开心呀
今天…
弥生
咱们婚礼的蛋糕超大啊
我们围着蛋糕师拍个照吧
直纯哥  恭喜你
哦  谢啦
你们也来了啊
正好你哥哥也来了
去吧
话说你们两个果然是穿制服来的啊
是的  制服就是学生的正装嘛
我就知道会这样
我爸妈帮你们租了衣服
亲属等候室
祝词没能说出口
礼物也没送出去
还有机会嘛
我还是第一次祝贺家人
好紧张…
对了
你有笔和纸吗？
把想说的话都记载纸上吧
这又不是什么能写出来的东西
但是写出来的话也能整理思路嘛
把写下来的东西当成护身符
至少也能缓解一下紧张
没事的  有我在
我写
对纱月来说
给家人送上祝福这种事
肯定意义非凡吧
接下来有请新郎入场
请大家以热烈的掌声欢迎
紧张过后吃点甜的真是太爽了
直纯哥不是从头到尾都很从容吗
他还觉得在大家面前接吻很难为情呢
在别人面前又没什么
在父母面前就不一样了
那…那个  这是阿直和我送给你们的
哎呀  好可爱
祝你们新婚快乐
希望你们永远幸福
谢谢
还有恭喜哥哥找到了工作
这不是说出来了嘛
多亏了护身符
你们两位过来一下  我有人要介绍给你们
介绍…
那待会见
我很感谢你和直人
要是没有你们  肯定也没有今天的我
直到去年
我们一家人做梦都想不到会有这一天
所以…就是说…
从今往后  我和我的家人就拜托你了
那我这一辈子也拜托你啦
包在我身上
你们可以在这里多住一阵子啊
阿直明天要打工
话说女招待在自己的新婚之夜还要工作吗？
这样我比较安心
话说
你和直人先生有结婚的打算吗？
我不知道
但他对我说想和我成为家人
哎呀  那不就是求婚嘛
弥生姐为什么会这么早结婚呢？
如果可以的话  我想至少生两个小孩
这样的话  早点结婚比较好
这么有计划
孩子什么的  我都没想过
因为…
纱月
要是告诉她这是她爸爸教我做的  肯定会很吃惊吧
直人  今天谢谢你了
直纯哥
这是纱月的吧？
是她的小抄
纱月这家伙
那个…您就当没看到  然后悄悄丢掉吧
在这之前  要不要先看看内容？
最后那部分
“谢谢你赔我一起来”
“谢谢你一直陪在我身边”
“回去的时候在电车上说”
我们还是当作没看见吧
这样也好
像那种父母双全  有儿有女
家人之间彼此关爱
我根本就不知道
怎么去创造这种普通的家庭
但阿直期望的家庭大概就是这样的
所以  我没法和他结婚
那你有没有把这些想法告诉直人先生呢？
我说不出口
弥生姐  您来了啊
什么东西  好香啊
给纱月做了夜宵
哎呀呀
纱月  你醒着吗？
嗯
我还要打工  所以明天就回去
你能不能在这里多住几晚？
怎么了？
你爸爸他们还有很多话想对你说
没事的
就算没有护身符  就算我不在你身边
你也没问题的
刚刚我们说的话果然都被你都听到了
嗯  抱歉
但就算这样
我也不是想和你拉开距离
而且…
你也知道的吧？
我们现在的关系已经没那么脆弱了
今晚我考虑一下要不要留
我回来了
怎么就回来了
纱月要在老家住几天
那个  今晚…
您有时间吗
突然怎么了？
现在…
我也想和我的家人好好相处
您能不能告诉我
关于我爸爸他们的事
还有关于您自己的事
因为我和纱月约好了
下次见面的时候
一起聊聊自己家人的事
给阿直
后来这三天  我一直在做女招待的工作
比我之前的工作都要累
也没有我想象中的那么顺利
但能够了解到家里的事  真是太好了
我明天下午回去
明天啊…
你在嬉皮笑脸的在干什么
真是的
我们都好久没有单独待在一起了
你要把注意力放在小铃身上
抱歉抱歉
所以  你想吃什么？
冰淇淋
我们是来买晚饭食材的吧
真是白担心你了
你刚刚还那副样子  这不是挺恩爱的吗？
你居然会丢下小纱月自己先回来
而且每天晚上都在找小多摩代谈什么事情
我们没有吵架
不过我们之间确实有问题
直人  是关于纱月的事
她以前就很喜欢说一些莫名其妙的话
明天我妈妈可能会来接我
如果可以的话  她还是希望被接走吧？
不  我觉得正好相反
而且现在回想起来
她去东京的理由  一半是去找你
但另一半应该是想要完全切断与她生母的关系
对自己的生母完全没有感情
这件事让她的内心非常纠结
总之  希望她不会因为这个和你分手
祝你好运
是你的话  大概没什么问题
再见
不是…你这也太随便了
虽然不知道发生了什么  但你现在一副垂头丧气的样子
就好像去年的你
你知道这有多难得吗
能和自己的初恋互相喜欢
哥哥应该要感到超级无敌奇迹般的幸福才对
小铃我可是在表白之前就被甩了呢
小铃  你有喜欢的人了？
是谁？
是你们学校的朋友？
不告诉你
有点震惊…
什么嘛  现在有摆出一副哥哥的样子
明明满脑子都是小纱月
最近也没怎么关心我
抱歉
小铃一直都很寂寞的
装哭就别搞了
切  已经骗不了你了吗
谢谢你
正是因为一直有你代替我伤心
我才能坚持到现在
不客气
时间差不多了吧
我回来了
欢迎回来
你来接我了呀
嗯
我以为你没带伞
我要帮你拿包吗？
不用
因为我要这样
总之先跑吧
我们两个见面的时候总是下雨或者下雪呢
抱歉  我可能是雨男
给你
谢谢
维持现状
只要不去触碰敏感的部分
至少还能维持现在的关系
可是…
如果之前我说想和你成为家人让你有了压力
我向你道歉
我对自己真正的家人一点感情都没有
很奇怪吧
是指你生母的事？
嗯
我不会觉得奇怪
这么温柔的回答  很有你的风格
不是这样的
我也从多摩代姑姑听到了很多
关于我父母的事
还有他们私奔的真正原因
不是因为他们在读高中的时候就生了你吗？
不是因为这个
我妈和你一样
她的原生家庭不好
我倒是没觉得有多吃惊
因为葬礼的时候根本没看到我妈的亲戚
那时候我多少察觉到了
我爸之所以会选择私奔
也是为了能让我妈完全脱离原生家庭
先不说这个选择是否正确
但可以肯定的是
我作为他们的孩子  我觉得非常幸福
多亏了他们  现在的我已经是超级无敌奇迹般的幸福了
何意味？
小铃那学来的
我现在过得很幸福这件事
能不能让你对未来感到一丝安心呢？
我和你妈妈可能不一样哦
而且
你和我在一起  可能没法组建你理想的家庭
你好像误会了什么
我们两个就能组建家庭了
我理想的家庭  无论是什么形式的  只要有你在就够了
你呢？
我也一样
以后的事情  我们就一起慢慢考虑吧
嗯
太好了
某种意义上来说  这比表白还要紧张
是吗？
是啊
我都没想到自己会在这个年纪说出分量这么重的话
现在心跳得好快  都要坏…
真的呢
那个…
谢谢你一直陪在我身边
小抄上的…
现在说出来了啊
嗯  不客气
你能来接我  我真的很开心
看来这雨一时也不会停了
好想快点回去
还有一点距离
跑回去吧
位置情報は２４時間共有
位置信息要24小时共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必须要在十分钟内回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”当借口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直开着视频通话
証明すると安心です
证明给我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天气还要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
当心我突然性情大变
あなたが植えたタネなんだから
既然是你种下的种子
毎日ちゃんと水をやってね
就要负责每天好好呵护
失敗しないメンヘラの育て方
零失误的郁娇女友养成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
连新手也能简单上手的栽培指南
クールな××君
那个高冷的某人
優しい××君
那个温柔的某人
やんちゃな××君
那个痞气的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾让我心力憔悴的他们相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定会不一样吧
雑草のように扱われる恋に
这份爱意若是被当作杂草般对待
大きな花は咲かないの
怎么可能开得出灿烂的花