夏末的某一天
合格了
看來你手藝還不錯嘛
這些都是廚師長做的
學長還是這麼雜魚啊
趕緊把第一的頭銜拿下啊
所以
聽說你最後學校和田徑部都留下來了？
雖然發生了不少事
不過我最近狀態不錯
我還會指導一下後輩
想想要不以後就去當個教練好了
畢竟你很會照顧人嘛
和小鈴她們處得也很好
嗯  可行
再多誇幾句
也別得意忘形啊
多謝款待
這一頓是你請吧
行啊
學長…
要是你被現在的女朋友甩了
我也是可以給你表白的哦
開玩笑啦
是不是心動了？
再見
下次再找你聊
渡  去做員工餐
啊  好的
非常抱歉
我們中午的營業已經結束了…
嶋田同學和…石原同學？
喲
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了兩人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是這份戀情被偷走了該怎麼辦
ずっと知らないままでいて
但願你永遠都不會察覺
世界が崩壊しそうな程の重さを
這份幾乎要讓世界崩塌的沉重心情
本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
冷蔵庫奥のプリンくらい大切に隠してある気持ちを
我小心翼翼地藏起心意 如同冰箱深處珍藏的布丁
気づけばわたしのぶんだけ　つまみ食いされてる気がしない
回過神來卻發現 似乎獨獨我的那份被人偷嘗
蛍光灯にバレないようにと完璧に整えた心情も
精心整理好思緒 不願展露給你
思えばわたしひとりだけ溢れそうだなんておかしくない
唯獨我心中的感情快要溢出 仔細想想不是很可笑嗎
おそろいの帰り道
結伴同歸的路上
スカートの下に隠した不安で
裙襬下隱藏著不安
賞味期限を探しちゃうのは私
總是忍不住尋找愛情的保質期
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了兩人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是這份戀情被偷走了該怎麼辦
ずっと知らないままでいて
但願你永遠都不會察覺
世界が崩壊しそうな程の重さを
這份幾乎要讓世界崩塌的沉重心情
ああ　あなたぶん持っておいた
我也留了屬於你的那份
愛が見つかっちゃったらどうしよう
要是這份愛意被發現了該怎麼辦
いっそ半分あげるから
不如現在就分你一半
私が崩壊する前に貰いに来て
在我徹底崩潰之前 快來收下吧
謝謝你們特地過來預約
沒想到你們真的打算在這裡辦慶功宴
沒事的
說起來…
你換髮型了？
嗯
拍攝結束就剪了
拍攝…
還行嗎？
有吻戲的…
你指什麼？
那…個…
很順利啊
對方體型有點大  一開始還有點不知所措
不過最後相處很默契
對方是條狗啦
啊？
而且還是母狗
要看照片嗎？
體型確實大…
嶋田同學！
我本來想耍耍他讓他嚇一跳的啊
抱歉啦
上次說法比較誇張嘛
那個時候我很拚命的
先不說這個了
慶功會在暑假結束之後
你也來露個臉吧
嗯  謝謝
那個…如果可以的話也把館花同學叫來吧
可以嗎？
雖然她有點怪
但我不討厭她
但她總是叫我F罩杯小姐就有點…
抱歉
我不會再讓她亂說了
這我倒是不介意
嗯？
我不是…
其實我是×杯
就是這麼回事
再見
應該能嚇到他吧
極為震驚
×杯…
渡  員工餐還沒做好啊
抱歉啊  暑假還讓你來幫忙
畢竟德井同學也很照顧我嘛
你好
歡迎
今天我有話想對德井哥說
想說什麼？
小鈴我再過七年就十八歲了
嗯
到那個時候我會長高  變得成熟
會成為比現在更有魅力的美少女
內在也會成長
我會成為你喜歡的類型
在那之前  你能不能一直和我做朋友？
我知道了
今天太難為情了  我要回去了
啊  等等
難得來一次  要不要拿幾朵花？
但我今天沒帶錢
送你的
你好啊  小姑娘
如果要盆栽的話  這個怎麼樣？
哇  是德井哥的爺爺
您好
拿著吧
這是五星花
好好看
好像星星
謝謝啦  再見
回家路上小心啊
又耍帥
不愧是你  小學生都有惦記你的
我要給你找個好位置種下去
五星花
五星花的花語：願望成真
小鈴心情很好啊
但她的表白要等七年
小翔努力一下的話還是有機會的
你傻嗎  對方可是德井啊
別說得那麼輕巧
麗音打我…
小鈴
怎麼了？
你喜歡什麼類型的？
像德井哥一樣善於交流
和哥哥一樣溫柔
比我聰明的人
沒事的
你有石原家的基因  以後肯定會變帥的
你就是內在不行
那…那我要怎麼做？
先從說話習慣開始
不管是對我還是你姐姐都要溫柔一些
我…我試試
第二天
高中最後的夏天即將結束
回家
打工
學習會
去渡家玩
打工
回家
學習會
打工
暑假限定的半同居生活也只剩一週了
去渡家玩
說起來你今天和小鈴約好要去我家玩吧？
我那邊一直要上到中午
我知道
我自己去
啊  多摩代姑姑可能起來了
最近她好像打算回去上班了
我也不知道能不能和她好好交流
我會想辦法早點過去的
要遲到了
我送你到玄關
你穿條褲子啊
這衣服就這樣啊
會嚇到別人的
你在這一行有沒有什麼想做的事？
那個…想做的事？
我是自己想開店  所以才入了這一行
我很喜歡這家店的味道
所以我打算獨立之後再開一家二號店
你呢？
我…
我將來想和女朋友在一起
所以…
我想在自己選擇的這條路上  學到能讓我們生活下去的本領
這個夢想跟您的比起來還是太渺小了
不
雖然不是那麼具體  但也是個很遠大的夢想
你沒資格啊你沒資格
但你還不夠格
您說得對…
你這傢伙怎麼一驚一乍的
抱歉
畢竟我十多歲那會也有這種時期
我書讀得少  所以不怎麼會表達
自己將來的目標還沒那麼確定
無論遇到什麼事  情緒都會起伏不定
總之就是極不穩定又寸步難行的時期
我還以為只有我是這樣
大家都是這樣吧
你可能會覺得焦慮
腳踏實地做好眼前的事才是真正的捷徑
我準備先考廚師資格證
沒錯  就是這樣
歡迎
打擾了
為什麼穿著制服？
怎麼了  有客人嗎？
是直人的女朋友
是我邀請她來的
您不嫌棄的話就收下吧
謝謝
正好
哥哥也快回來了  我們三個一起吃吧
那天…
多摩代姑姑第一次給我講了我家的事
渡家是醫生世家
本來我爸也要走醫生這條路
你爺爺奶奶都在國外行醫
因為我哥的私奔
我家的地位在那群愛面子的親戚中一落千丈
那您為什麼沒跟父母一起走呢？
這個啊
因為我沒我哥這麼優秀
但是沒能考上醫學系  然後就被父母放棄了
但至少還把房子留給了我  我還挺感激的
姑姑一直沒去上班
似乎也是為了看我們的生活是否安定了下來
我真的能在不回報她的情況下離開這個家嗎
我到你家了
我們三個邊吃午餐邊等你
還有這回事…
小多摩代自從大學失戀後
就變得討厭男生  不想談戀愛
我只是討厭像我哥和直人那種只會傻笑的爛好人而已
緣分到了不就有了
哥哥  歡迎回來
看來沒什麼問題
白擔心了
出了好多汗
小多摩代叫了外賣
也點了你的份
謝謝您
我們先聊了畢業安排  然後聊到了大學
現在變成戀愛話題了
是嗎
小紗月  要不要來看看小鈴的院子
嗯
差不多要出門了
您要出門了嗎
這個
這是？
幫我交給她
我十幾歲的時候也為自己畢業後的去向煩惱過
姑姑真厲害
因為…
我是真沒想到您最後當了律師
只不過是在大學的時候運氣好  找到了適合自己的職業罷了
先不說這個  她現在也在糾結是回自己家的旅館還是做別的工作
紗月嗎？
那天聽阿直這麼說  我和父母生活了幾天後發現
以後不管是繼承旅館還是做別的工作
我都不會失去自己的容身之所
我之所以會這麼想  都是因為有阿直
她是這麼說的
挺好的啊
除了小鈴之外  又有了一個願意依靠你的人
你打算畢業後就搬過去和她住吧？
啊…那個…
我會幫你暫時照顧小鈴
離畢業還有半年  這段時間的一日三餐就交給你了
走了
姑姑
幹什麼
我一定會報答您的
所以…
接下來的這半年還請您多多關照了
快住手  別搞得那麼正經啊
但您為了我們費了很多心思
你是不是誤會了什麼
收養你們是我自己的決定
無論是升學還是走向社會
哥哥直到去世前都沒有放棄我
“給多摩代”
“要是覺得寂寞了就回來吧”
“我隨時歡迎你”
因為只有我哥沒有放棄我
我才能一個人撐過來
所以我也要像他一樣
無論是搬出去還是回來住都是你的自由
無論你們選擇什麼樣的活法  我都不會放棄你們
因為你們是我的家人
所以說你們這些小孩不要想些有的沒的
多把精力放在眼前的事上
慢走
晚餐我會做很多您喜歡吃的日式料理
多弄點蔬菜
我在減肥
向日葵好漂亮
是吧？
今年很適合種花
小鈴  對不起
為什麼？
各種事
那我們扯平了
謝謝
不客氣
作為賠禮  我給你看一張珍藏的照片
什麼？
這是什麼
好怪
待會我來給你們拍
8月30號那天應該沒什麼事吧？
嗯
要不要去海邊？
這麼突然？
我們一起創造高中最後的夏日回憶吧
行是行
為什麼要去海邊？
你之前不是說還想去嘛
為了不留遺憾
你還記得啊
我想最後再確認一次心意
是約會嗎？
是啊
這邊這邊
抱歉  我們單獨來就好了
沒事
反正是我叫小鈴來的
我理解她的心情
有了回憶之後  一個人的時候也不會感到孤獨
小鈴到這邊來吧
不用了
今年我要曬黑點
德井哥喜歡深色皮膚的女生
阿部給的情報
真的？
別曬過頭了
那就趁現在
紗月  把眼睛閉上
要親親嗎？
不是的  把手伸出來
可以了  睜開眼睛吧
不是戒指  會不會有些失望？
不會  真好看
謝謝
我想著找個簡約點的款式  你也樂意戴
明天我們的半同居生活就要結束了
我還想和你一起生活
畢業典禮那天我就去接你
所以  我們就以結婚為前提  一起在各自的道路上努力吧
和求婚一樣
就是求婚啊
我知道了
我願意
太好了
我們都同居過了  你以為我會拒絕你嗎？
凡事都有萬一嘛
阿直
最喜歡你了
我都沒好好說過這句話呢
你之前說喜歡我的時候
我以為那就是我人生的巔峰
希望讓時間停留在那個時刻
但我現在開始期待未來了
我也是
那裡能坐三個人
我坐這邊吧
抱歉
紗月
這裡
阿直
阿直  我找到你啦
位置情報は２４時間共有
位置資訊要24小時共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必須要在十分鐘內回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”當藉口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直開著視訊通話
証明すると安心です
證明給我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天氣還要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
當心我突然性情大變
あなたが植えたタネなんだから
既然是你種下的種子
毎日ちゃんと水をやってね
就要負責每天好好呵護
失敗しないメンヘラの育て方
零失誤的郁嬌女友養成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
連新手也能簡單上手的栽培指南
クールな××君
那個高冷的某人
優しい××君
那個溫柔的某人
やんちゃな××君
那個痞氣的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾讓我心力憔悴的他們相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定會不一樣吧
雑草のように扱われる恋に
這份愛意若是被當作雜草般對待
大きな花は咲かないの
怎麼可能開得出燦爛的花
哥哥  來這邊
我要拍照  你們兩個站一起
再貼近一點
就是這樣
要拍了