回去的时候顺便去买甜甜圈吧
你不是减肥吗？
渡  你没加社团吗？
抱歉  我要照顾我妹妹
你妹妹年纪很小吗？
已经四年级了
总之抱歉
都四年级了
又是因为妹妹吗？
之前约他去玩的时候也是用妹妹当借口拒绝了
好像从转学以来上学放学都是和妹妹一起的
不会是妹控吧？
我都听到了
不过都习惯了
直人
我有事找你商量
有空没？
不能加社团的话  要不要搞个同好会？
什么类型的？
还没决定好
听起来是挺有意思
但我还要照顾我妹妹
也有可能去打工
为家人着想是好事
我是爷爷带大的  所以能理解你
只有你没叫我妹控
渡同学
石原同学
你今天能参加美化委员的会议吗？
之前大家不是打算建一个花坛嘛
所以想商量一下
今天…
那个…我已经和妹妹约好了
既然有事就不用勉强了
但我上周也没…
没办法嘛
我家离你住的地方很近
回去的时候帮你把资料送过去
啊  可是…
没关系啦
加油哦
哥哥
啊  被治愈了
我的日常都以妹妹小铃为中心
吃吧
哇  是蛋包饭
是做砸了的蛋包饭
好好吃
小铃  脸上沾到饭粒了
啊
上个月过完生日后  你几岁了？
10岁
好了  来洗碗吧
多摩代姑姑
我哥
你长得越来越像你爸了  看着烦
一上来就说这种话吗？
嫂子
还好小铃随你妈
虽然跟我一样是个小矮子
这话求您别对小铃说
这是这个月的生活费
这…是不是太多了
上个月小铃过生日  就拿去给她买点东西吧
还有啊
给你钱就像在施舍我老哥  感觉有点爽
变态啊
你和我爸到底发生过什么啊
谢谢您
多摩代姑姑很神秘
这房子好像是她的
但她整天都把自己关在房间里
也没见她出去上班
晚安
嗯  晚安
哥哥  帮我绑头发
你也该学会不靠哥哥自己动手了
你想让我照顾到什么时候啊
到我变成老奶奶为止
别说傻话了
但我没有哥哥就活不下去了
家里就剩我们两个了
是啊
我们的父母两年前过世了
我们兄妹俩离开了信州老家
辗转于各个亲戚家
一个月前搬到了东京郊区的姑姑家
快来不及了哦
岁月静好啊
静好啊
啊  那是毛豆的叶子
你居然认得出来啊
爸爸妈妈以前种过吧？
是啊
说起来  你有没有什么想要的东西？
怎么了？
因为上个月你过生日  我什么都没送你
咦  可以吗
放学后一起去买吧
嗯
小铃
放学后还是直接回家吧
嗯…
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用    请勿用于商业用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身边
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不让你被可爱的女孩和小心机的女孩抢走
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
足の爪先からつむじの向きまで
就能从头到脚
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 爱上你的全部
でも貴方には触れないの
可这样的话就无法触碰你
手も繋げないの
也牵不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不过现在的我也做不到这些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
驚かせたりしないよ
我不会吓到你
そばにいるだけだよ
只会陪在你身边
たまに貴方に取り憑いて
偶尔依附在你身上
恋人ができないように
让你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍恶作剧一下而已
I just fall in love
我只是动了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中无人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的关键拼图
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此苍白的话语怎能传递我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成为你的幽灵
啊  被治愈了
别想着石原了
我懂
人家不会考虑我的
听说前段时间她还拒绝了全国美少女图鉴的星探呢
虽然不知道是什么  但好像很厉害的样子
说到美少女
隔壁班上周来了个转校生
好像叫馆花纱月来着
阿
直
阿直
阿
直
你要干什么  菜园毁灭者
你还记得我  好高兴
我是馆花纱月
六年不见了
自我介绍就不用了
你早上一直在跟踪我吧？
你转学过来的第一天我就在跟踪你了哦
不会吧
六年前你破坏我家的菜园的事  我还没…
抱歉  一直跟踪你
是说这个？
我有重要的事要跟你说
我还有事
阿直真坏
以前明明对我很好的
还不是因为你突然消失了
你不听我说就别想走
我知道了  你先放开
我肋骨要断了
给我站住
想要的东西…
好难决定啊
盖上后我们就去吃点心吧
好
我也要帮忙
对哦
小铃
哥哥
阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直
哥哥  有个女人在追我们
别看她  不能看
刚刚那人是谁？
没谁  不用管她
那个  我想到要什么礼物了
嗯  说说看
那个…
我想要一块田
什么？是我听错了吧？
我想再一次和哥哥一起种菜
想法是不错  但是土地…
你买一块嘛
小铃  这是否有点…
你都说了什么都给我买  不管多贵
就用我家的院子如何？
反正空在那  而且我也用不上
咦？
不过长满了杂草就是了
可是…
扭扭捏捏的小鬼  烦死了
比想象中还要不得了啊
这么荒的地真的能种出菜吗？
总之先试试看吧
嗯
找到阿直了
渡同学的家就在这附近吧
你来干什么？
不是告诉你有话对你说吗？
你手上拿的是什么
这个嘛…
离小铃远一点
给我出去
我不知道你对我有什么不满
但我好不容易才和小铃在这里过上安稳的生活
阿直  你搞错了
光靠嘴说还是不能让你明白的话
舌头伸进喉咙里了
怎么感觉越来越舒服了呢？
不行了
接吻还挺辛苦呢
嗯？阿直？
阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直阿直
我好像在院子里昏过去了…
小色鬼
下次再到院子里亲热就赶紧滚蛋
给我记住
被看到了
你误会了
我和她不是那种关系
菜园我自己来弄
哥哥就去和那个女人一起耍吧
小铃
小铃不会不记得纱月了吧？
昨天确实看见渡同学和馆花同学在接吻
如果真是那样  那两个人就是在交往…
石原同学
昨天没去开会真是抱歉
该抱歉的是我  没把资料送过去
还有就是  今天的会也去不了  抱歉
没关系
渡同学真的很重视妹妹呢
我觉得这样挺好的
有些人长大了就不爱跟家人讲话了
我弟弟就是
真羡慕你弟弟有你这样的姐姐
早啊  阿直
你这家伙  昨天居然…
太好了  还挺精神的
你…你想干嘛？
原来阿直喜欢胸大的啊
馆花同学？
这得有F了吧？
她在干什么啊
还用那种眼神看着我
抱歉
啊？
你为什么要做那种事？
你是说摸胸？还是接吻？
还是破坏菜园？
真是作恶多端
对了  这个还你
你怎么还带过来了
我一直想着要还回去
本来昨天就打算还给你
这不会是就当初的那一把吧？
我们一家还住在信州的时候
我遇见了纱月
要吃吗？
从那时起  我们开始有了交流
开始一起玩
去抓蜻蜓吧
关系也变得很好
小纱月总是来咱们家呢
是喜欢你吧
好吃吧？
可突然有一天
她把我家的菜园都毁了
然后从此消失无踪
你为什么要做那种事
不告诉你
我也不指望你就这么原谅我
什么意思
但我是真心想和你道歉
是你的话  对我做色色的事也可以哦
什…
不只是破坏菜园的事
你居然当着小铃的面…
你是说接吻？
没错  你到底想干什么？
不懂就算了
喂  等…
怎么搞得我才是那个坏人一样
明明我也是第一次
直人  待会要去多媒体教室
今天一整天都没和石原同学对上视线
高中生活唯一的安慰也…
自从纱月出现后就变得一团糟
啊  哥哥
小铃？为什么会和纱月在一起？
你受伤了？
哥哥  你听我说…
放开小铃
如果我说不呢？
要不把她拐走吧？
你拿那个想干嘛？
把你打倒
你应该干不出来吧
你不是那种会对女人和小孩动手的人吧
我当然不想动手
可是
为了保护小铃  我什么都干得出来
就算失去了一切
但只要有小铃在就足够了
说了很不得了的话呢
好丢脸啊
你们什么情况？
哥哥真是太喜欢小铃了
是小纱月把摔倒的我抱过来的
还有哦  我还请小纱月和我们一起打理菜园
你不是不喜欢我和其他女生关系好吗？
嗯
但小纱月就是以前来我们家那个女生吧？
对啊  就是她
小纱月的话我就不介意了
为什么会变成这样
小铃说不介意就是不介意
太好了  可以帮阿直了
我对种地很了解  肯定能帮上你
你有种过地吗？
嗯  毕竟之前你家在信州的那块地原本是我家的
你是说…
渡同学
石原同学
我有事跟你说
不好意思  其他人都说今天来不了
这就没办法了
哥哥现在在做什么呢？
会不会把我给忘了呢？
我们开会决定要去买建花坛工具
大家打算明天放学后一起去
渡同学能去吗？
可是明天放学后  我们要…
菜园就让我来帮忙吧
啊？
阿直就和委员们一起去买东西吧
我要去买东西  小铃要一起吗？
都在这了吗
嗯
那个…
渡同学在和馆花同学交往吗？
啊？
你们两个经常在一起
没有
我们只是青梅竹马
倒不如说  我…
我对你…
我？
我…很高兴能够参加委员会的工作
是…是吗
啊  哥哥
小铃？
你可没说是两个人单独去的
这不就跟约会一样吗？
喂  小铃
最讨厌哥哥了
小铃
这是买给你的
比起女孩子喜欢的红色或者粉色  你更喜欢这种水蓝色吧
嗯
我还要去买晚饭的食材  就先走了
渡同学就和妹妹一起回去吧
抱歉
没关系
这么照顾妹妹的渡同学
我很喜欢
啊  喜…
这个喜欢不是那个意思
是作为…
哎呀…我在说什么呢
那么明天见
咦  小纱月呢？
纱月也来了？
我们回来了
我要去拿给多摩代姑姑看
别打扰她工作哦
好哦
话说纱月来了没有啊
纱月  你在吗？
那个夏天
阿直
你回来了
怎么样？约会开心吗？
不是约会
只是大家刚好都有事
我也好想和你约会啊
开玩笑的啦
哈？
好险
差点就被奇怪的感情牵着鼻子走了
没错  我不会再中纱月的诡计了
已经不想再有那种回忆了
咦？怎么感觉院子变干净了？
我答应过要帮忙的嘛
一根一根拔太麻烦了
所以全都刨掉了
她真是来帮忙的？
不对  她可是菜园毁灭者
我要换衣服  你把头转过去
谁会在人家的院子里脱衣服啊？
我一身汗很不舒服  很快就换好了
笨蛋  重点不在这
你没事吧
那个  这个是…
你们两个
这是误会
给我滚出去
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷恋 忽而厌倦
離したり　くっついたり
忽而疏离 忽而亲近
便利屋でありたいの
好想成为你的万能帮手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要帮忙就随时呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可爱的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
这样的我 对这样的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂颠倒 意乱情迷 幸福得快崩溃
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心扑通扑通跳个不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的爱传递给你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我腻在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
给我一个魔法般的拥抱吧