我可能要和石原同学分手了
但我不想分手
阿直  你一整天都忧心忡忡的
啊  好像一直都这样
今天发生的事太多了
那不然我不问了？
嗯  就这样吧
所以  你不回家吗？
方向反了吧
我要去给小铃买冰淇淋
这么晚才回去  她大概会很生气吧
太好了  这么快就找到你了
我正找你呢
石原同学的妈妈…
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身边
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不让你被可爱的女孩和小心机的女孩抢走
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
足の爪先からつむじの向きまで
就能从头到脚
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 爱上你的全部
でも貴方には触れないの
可这样的话就无法触碰你
手も繋げないの
也牵不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不过现在的我也做不到这些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
驚かせたりしないよ
我不会吓到你
そばにいるだけだよ
只会陪在你身边
たまに貴方に取り憑いて
偶尔依附在你身上
恋人ができないように
让你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍恶作剧一下而已
I just fall in love
我只是动了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中无人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的关键拼图
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此苍白的话语怎能传递我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成为你的幽灵
那个…
您居然知道我家住哪
我跟小紫的朋友问了你经常走的路
原来如此
比起这个  她是你朋友吗？
不是  她是我的青梅竹马
哎呀  真是受欢迎呢
本来呢  我是想单独和你聊聊的
阿直一副怕得要死的样子
要是让他和您独处的话感觉会很可怜
真是令人意外的回答
我又不会吃了他
毕竟他是小紫重要的朋友
没办法  就把你一起送回去吧
啊  在那之前还要去买冰淇淋  我们去一趟超市吧
啊…好的
阿直  我可以睡一会吗？
哦…
这是什么情况？
话说她要跟我聊些什么啊…
那个…您说要和我聊聊
果然还是因为今天的事在生气吧
其实…那都是我的错
撒谎就免了
其实是小紫主动的吧？
当时你只是想护着她吧？
我只是想告诉你  我都知道  你不用担心
你这么温柔
一直这样的话感觉你还怪可怜的
所以想让你放心一点
那…以后我和石原同学…
嗯  当然
请你继续当小紫的好朋友
包里的安全套就送给你了
我会对小紫说已经扔掉了
您的意思是让我们分手吗？
这样对你们两个都好
是吧？
作为父母  要是女儿在长大前出了什么事  我们会很头疼的
我能理解
所以  我不会再让今天这种事发生了
你别误会了
性欲是很平常的东西
既不是坏事  也不必为此感到羞耻
要是去否定这种感觉  强行压抑自己
很可能会对精神造成负面影响
但正因如此
我就更不能对孩子说“保持适度交往”
这种含糊不清又不负责任的话了
你应该明白的吧？
我希望你暂时和小紫分手
等长大后  要是你们之间还有感情  到时候再复合不就好了？
睡了好久
真亏你能在别人车上睡那么死啊
你也是  明明让她把你送回去不就好了
没事  反正很近
今天发生这么多事  真是抱歉
阿直  我什么都不会问的
嗯  谢谢你
哥哥真是的  太晚了
这个点才回来  你干什么去了
丽音中途就回家了
修剪叶子也是小铃一个人干的
抱歉
给你
是冰淇淋  而且还是盒装的
别想用这个糊弄我
哥哥真讨厌
但是  小铃最重要这件事不会变
我能理解大人说那些的话  而且他们说的也没错
但我现在的心情要怎么办才好
怎么了？发生什么事了？
原来如此  你这么喜欢小铃啊
小铃也喜欢你
刚刚说讨厌你真是抱歉
总之今天就去泡个澡  然后早点睡吧
10个未接来电
2条消息
什么时候…
今天你能来我家
我很开心
明天的补习
你也会来吧？
我们翘掉明天的补习
去约会吧
不会吧
渡同学居然邀请我约会
真的吗？
我该怎么办？
我还以为渡同学是个懂事的好孩子
你是真敢啊
等长大后  要是你们之间还有感情…
我现在就喜欢石原同学…
暑假的计划
上午  →  做家务、照顾小玲。
下午  →  打工、每天都安排满。
高中毕业前存够100万
毕业后搬出去
和小铃两个人生活
4年级学生
目标达成清单
进入暑假后
给自己定至少5个目标
完成后画○
小铃  这是什么？
暑假作业
我今天才想起来有这个
感觉要完蛋了
这东西现在才做也来不及了吧
没事没事
小铃可是言出必行的女人
既然写了就会想办法完成
白天  →  每天与石原同学见面。
让一切顺利。
我希望你暂时和小紫分手
绝对不要分手
你在写什么？
石原同学
抱歉  等很久了吧？
没有
说起来  连续四天都来附近的快餐店真是抱歉
没关系
我挺喜欢这里的奶昔的
这么温柔让我更过意不去了
石原同学是遇上什么好事了吗？
为什么这么说？
就是感觉能从你表情里看出来
因为最近你总是邀请我嘛
我真的很高兴
那…那就好
石原同学坚强又可爱
我好喜欢
离打工还有一个小时
在这种情况下  虽然每天都见面
但不会变成之前那种情况
不  这样就够了
要是能在家里约会就好了
我倒是没打算那样…
既能静下心来  又不怎么花钱
但我现在正和妈妈冷战
果然是因为我吗…
嗯  但你不用担心
德井同学也跟我说了
只要我们进展顺利就没问题
糟了  忘了回德井的消息了
我已经不是被父母说三道四的年纪了
不论什么形式的交往  只要我们真心相爱就不会有问题
嗯  是啊
真心相爱…
啊  要喝我的吗？
那…不是…嗯…
那我们交换
间接…
味道一样…
没事的
我和石原同学很顺利
打工仔
啤酒瓶都摆在路中间了
好的  我马上收拾
原来是你啊
学长  你没事吧？
你指什么？
你平时都那么阴沉  最近却这么有精神
我还担心你身体出什么毛病了呢
你说什么呢
比起这个  休息的时候真想去玩呢
明明是田径部的  你都在说什么呢
话说你要去玩的话就和你喜欢的人去呗
那个…
我们都有很多事要忙  很辛苦的
所以呢  不管是恋爱还是社团还是打工都要加油啊
不爽…
给哥哥
我要去丽音家玩！
多摩代姑姑
早上好
补习什么的有那么开心吗？
啊  我已经不去补习了
你这家伙不是想上大学吗？
没有  我又没那种本事
本事…
总之  我想在高中毕业后就出去
我要尽快自立
也不能一直给您添麻烦
那我出门了
那家伙突然说什么自立
是不是有人对他说了什么
把所有责任揽在自己身上又不等于自立
不升学
之后需要更多钱？
增加打工？
小铃将来能够
做自己想做的事
→
石原同学  你来了啊
嗯
那个…今天人太多了  只能找到这种吧台座
没关系
并排坐能一起看书
今天我们一口气把英语作业写完吧
这是我擅长的科目  交给我吧
今天应该也是健全的作业约会…
…吧？
你和石原怎么样了？
好着呢！！！
骗谁呢  他怎么这么高的兴致
店员先生  打扰一下
我在找玫瑰的盆栽
美樱小姐
要叫我阿姨  德井
话说我们认识多少年了？
我小学一年级就来到这里了
所以有10年了
哎呀  有这么久了
您都没怎么变呢
谢谢
您要哪个？
要粉色的
剩下的就交给你了
关于之前的电话
您和直人说了什么？
你大概也能猜到吧？
美樱小姐现在反对他们两个人交往
该不会是因为我吧？
跟你一点关系都没有…
…倒也不能这么说
直人是个好人
虽然从我口中说出来没什么说服力
我知道
别看这样  其实我还挺中意他的
但作为父母还是会把自己想说的说出来
就算被讨厌或是被害怕
而且
最后的结果如何还是要看他们自己
我觉得他们不会分手
不管是石原还是直人
虽然看起来很脆弱
但他们都是乐观的努力家
也是呢
正因如此  我才担心他们会搞错努力的方向
渡同学  这边的翻译全都错了哦
好…好近
石原同学贴得太近了
你看  这些都是谚语  不能直接翻译的
上一次贴这么近都是在她家的时候了
难道说石原同学在故意引诱我？
那个…石原同学
那个…
扣子…
抱歉  我没注意到
咦？不是引诱我吗？
我今天还要去补习班  差不多该走了
明天这个时候见
嗯  明天见
冷静
不要自我意识过剩
这里是公共场合  当然不会发生那种事
现在没发生什么才是对的
不要自我意识过剩
石原同学
只是看到石原同学的笑容
不管是家里的事还是打工的事  都感觉更有干劲了
石原同学
好想摸
好想离近一点看她
好想把她脱光
其实想和石原同学更进一步
咦？
想摸石原同学
想把她脱光
石原同学
想摸她
想看她
想把她脱光
再这么下去我就不就成变态了
我好像变得比以前更贪心了
交往后肯定会产生欲望…
好
让一切顺利。
该去打工了
不升学
之后需要更多钱？
增加打工？
小铃将来能够
做自己想做的事
→
那个笔记…
渡同学是抱着目标去打工的吧
即便如此还要每天和我见面
这样我就已经很开心了
我是不是成了他的负担呢？
不能这样下去了
没错
我…
要作为女朋友更加努力才行
做些什么才能让他高兴呢？
我也是第一次交往  还不了解男生的想法
好想多了解了解度同学的想法
咦？玫瑰？
从德井他们店里买的
想转换一下心情  试着养一养花
很漂亮吧？
嗯
粉色的很可爱
啊  忘了我们在吵架了
哎呀哎呀  心情还是不好吗？
因为你还在反对我和渡同学交往
就算我反对  你们不是也在见面？
一个小时的话  就算见面也不必担心了
只不过苦了渡同学
渡同学发消息过来了
但我没看到
抱歉，石原同学。
明天早上不能见面了。
梅泽的脚受伤了
所以明天……
这样啊
梅泽同学的脚不要紧吧？
她好像在田径部来着
渡同学肯定也很担心她吧
希望梅泽同学没事。
明天的事你不用在意。
那我们后天见！
我已经决定去当一个不成为他负担好女友了
偶尔见不到也没关系
但还是会觉得有点寂寞
最近都在见面  就更加这么觉得了
一整天都没个说话的人  就这么无所事事地耗完了
这又没到不能打工的程度
洗盘子什么完全没问题
好无聊啊
倒是他们没了我还能继续干  心情有点复杂…
这里又没人在
好无聊
虽然本来就没有一起玩的朋友
有在努力集训吗？
虽然每天都很热
但也要坚持下去。
绝对不要回老家
这种时候就该跑步
振作  and  回归
但根本跑不了啊
你好
梅泽  你不要紧吧？
怎么突然打电话来
你不是在打工吗？
刚下班
脚怎么样了？
其他部员说了什么吗？
有什么需要我帮忙的就直说
现在的渡学长比起妹妹和女友  优先考虑的是我
要是错过了这个机会就不会有下次了
梅泽？
怎么了？
你在听吗？
学长  我的脚好痛  根本动不了
你马上来我宿舍吧
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷恋 忽而厌倦
離したり　くっついたり
忽而疏离 忽而亲近
便利屋でありたいの
好想成为你的万能帮手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要帮忙就随时呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可爱的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
这样的我 对这样的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂颠倒 意乱情迷 幸福得快崩溃
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心扑通扑通跳个不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的爱传递给你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我腻在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
给我一个魔法般的拥抱吧