本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
他在這裡啊
早安
早上吃什麼？
法式吐司  再用剩下的東西煮的湯
我開動了
我們開始了暑假限定的半同居生活
就這麼平穩度過了幾天  穩得連我都覺得有點害怕
早上就吃得這麼好
全是營養啊
好好次
洗碗就交給我吧
你去準備打工吧
紗月總體上還是挺能幹的
我還以為會有更多要照顧她的地方呢
感覺有點失落
說實話  我還是希望她能更加依靠我一點
我會跟平常一樣  晚上7點回來
那個…
我們已經一起住了幾天了
我有沒有什麼沒做好的地方？
你做的飯菜口味非常不錯
我不是在說飯菜的事
就是想問你  有沒有什麼別的事情想讓我做
或是有什麼話想對我說
我想多跟你親熱一下
那個就…
開玩笑的
我知道
姑姑和你說過了對吧
如今我也不反對你們暑假期間半同居的事
但你應該明白的吧？
別變成我哥那樣
我父母是奉子成婚  所以才從高中退學
可男女朋友住一起
總不能完全不親熱吧
而且暑假之前你就已經來我這裡住了好多次了
那是…
不對…
要不要來個臨行前的親親？
抱歉  我要趕不上電車了
我出門了
喂  切得不對吧
對不起
動作太慢了
在這麼拖下去就趕不上開店了啊
不要兇人家
這家店裡就只有我們三個
大家要好好相處啊
今天也做了一整天的雜或
而且現在也只讓我當助手  沒讓我做菜
還說畢業後能靠這個生活下去
現在真是想都不敢想
你一定可以的
我這樣下去真的沒問題嗎
好熱
學完了
啊  阿直要回來了
打開空調
放好熱水
打掃地板
我回來了
歡迎回來
熱水準備好了
你這是剛洗完嗎
你不也一身汗嘛
今天辛苦了
你就好好放鬆一下吧
學做菜很辛苦吧？
算是吧
這是我自己的選擇  所以我不會氣餒的
我還想靠自己養活我們兩個呢
那就靠你養我啦
那個…這種事…
就一小會
制服？
你今天要去學校？
學校有升學備考的補習班
反正是免費的  我就去聽一下
你今天要回自己家一趟是吧？
嗯  我要去給她們兩個做飯然後冷凍起來
明天中午我就回來
昨晚的事情要保密哦
肯定啊
今天下午
要和德井他們
久違地出去玩
等到補習結束
就會有特殊事件等著我
紗月  你沒事吧？
館花同學？
感覺不舒服
生理期來了？
這個月還沒來
好想吐
沒事吧  紗月
你告訴你同居的男友了嗎？
別告訴阿直
我不想給他添麻煩
難道說…
她懷孕了？！
這種時候可靠的就只有…
哇  好好喝
暑假作業已經寫完了
多虧了德井哥
是因為小鈴很聰明
很  聰  明  ~
直人今晚會回來對吧？
是啊  已經十天沒見了
小多摩代還說要點壽司吃呢
你很期待嘛
那個…
下次就別教我學習  一起出去玩吧
好啊
大家一起去燒烤吧
你叫上你朋友  我也找幾個人一起
人家不是這個意思…
真是的  德井哥好遲鈍
我還是覺得誠實的男人更適合你
抱歉  我接個電話
你終於接了
壞事了
館花同學…
館花同學她…
可能…
懷孕了
你為什麼會這麼想
我聽到館花同學和她朋友的談話了
我知道了
我去問問直人
直人肯定是不會做這種事…的吧？
壞了
38.1度
你剛還說想吐來著
現在沒事了嗎？
那是因為早餐太好吃了所以吃多了
別告訴阿直
我不想因為這點小事而給他添麻煩
反正店長也允許了
而且我也下班了
搞得這麼豐盛
這是廚師長送的
說如果覺得好吃的話讓你們下次再來
油炸的最棒了
好吃
是啊
還有這個馬鈴薯沙拉  雖然看著普通但是很好吃
那個是我做的員工餐
不錯啊
靠  不對
阿部同學  你這是怎麼了？
換個話題吧
你和館花相處順利嗎？
算是吧…
你問得這麼正式  我都不好意思了
你們兩週前才開始同居對吧？
嗯  是啊
兩週前？
時間對不上啊
不可能這麼快就有的
果然是想多了吧
但我暑假前也在紗月那裡住了幾次
啊？
那就是那個時候…
這下全都能對上了
阿部同學  你今天有點奇怪啊
直人  你知道嗎？
館花可能懷孕了
啊？你說什麼？！
我聽阿部說的
阿部同學呢？你聽到什麼了？
今天早上  館花同學好像身體不舒服  去了醫務室
然後就聽到了…
等等  紗月現在身體不舒服？
大概是…
她沒聯絡我
抱歉  我先回去了
德井  紗月的事情下次再聊
我吵醒你了？
抱歉
我想幫你把作業整理好
你怎麼會在這？
小鈴那邊呢？
我給她打過電話了
她還讓我別回去  留在這照顧你呢
抱歉  給你添麻煩了
哪有
只是晚幾天回去而已
你不舒服的話  馬上告訴我就好了
就是因為能在這種時候陪在你身邊
我才和你住一起的
燒怎麼樣了？
出了很多汗  退了
我想擦擦身子
幫我擦下後背
你怎麼知道我身體不舒服？
阿部同學告訴我的
白天的時候  我見到德井和阿部同學了
他們好像是誤會了什麼
問了很多你的事
眼鏡哥？
嗯  因為看他的樣子和平時不一樣
我之前就覺得好奇了
德井明明很受歡迎  卻從來不提自己戀愛方面的事
這是為什麼呢？
我可能知道點什麼
還給你
你看到來電畫面了嗎？
看到了  但是沒興趣
我沒興趣對別人的愛好說三道四
他自己不提
那就是黑歷史吧？
畢竟是個黑皮辣妹
那還是別提了吧
我沒有懷孕
真的？
百分之百確定
百分之百？
意思是你們住一起卻根本沒做過那種事嗎？
嗯…
騙人  明明親熱過
喂…這就別說了啊
我們決定在畢業之前都保持純潔的關係
這是我們兩個共同商量的結果
也就到親熱的程度
我都不知道你們竟有如此覺悟
是我太武斷了  抱歉
館花的身體已經好了？
要是沒好的話就不會跑這裡來了
話說  你來海邊幹嘛
來找前女友
前女友？
說是前女友
其實也就初三夏天的時候交往過一個月而已
比你大…
大三歲
就是手機裡叫Aki的那個
嗯  那是分手後第一次打過來的
去年那件事後打的  最後我還是沒接
不過她給我留了言
你還好嗎？
您所撥打的電話是空號
雖然後來就打不通了
但留言裡有說她在這附近的海之家打工
所以今年也有可能在這附近找到她
那你是打算直接去找她嗎？
這附近的海之家數量還不到20
我找到她後見一面就回來
你們稍等一會
我想回去了
我爺爺給了我一張免費的燒烤晚餐券
我等
要找人的話  還是分頭找比較快吧
抱歉誤會你了
已經沒關係了
我聽說館花懷孕了之後
就想起了很多往事
分手的時候  她也是這麼跟我說的
我可能懷孕了
啊？
孩子不是我的
是她前男友的
總之她把我甩了
說是想去跟前男友複合
有點意外
你這麼受歡迎  而且人也聰明
還以為你不會在戀愛這方面吃苦頭呢
我的戀愛經歷也就只有那貧瘠的一個月而已
你很好奇對吧？
我們交往時間這麼短
她卻突然打電話過來
或許吧
至少我一直在後悔當時沒接那個電話
對我來說  她是我的初戀
我想知道自己的初戀過得幸不幸福
能知道這些的話  或許我就能開始下一段戀情了
要不要和我交往？
抱歉  是不是很吃驚？
沒有  只是羨慕居然這麼簡單
我是獨生子  家教很嚴
讓人喘不過氣
不過住在附近的爺爺能理解我  把我那裡救了出來
我的青春期就是這麼過來的
Aki的開朗和陽光
對於當時的我來說就是莫大的治癒
明天是晴天
明天會是個好天氣
是晴天
我們很厲害嘛
都已經交往一個月了
是啊  很厲害
德井你真有教養
不會否定我  不會看不起我  也不會對我大呼小叫
這不是很普通嗎？
和我前男友完全不一樣
像你這樣的好人  和我在一起太浪費了
為什麼？
你也有優點啊
哪裡…
快告訴我
總是很開心
即便遇到不開心的事  也能讓自己開心起來
這是很厲害的能力
我父母今天不在家
你要不要來？
所以你就去了她家？
順勢就去了
這樣太快了  後來我也反省過
我不是說這個
你不是知道她家在哪嗎
直接去找她吧
離這裡很遠嗎？
三年前分手的男朋友突然跑到家裡來  這也太嚇人了吧
眼鏡哥大概和我一樣
一點都不坦誠
雖然你剛剛說這段戀愛“貧瘠”
但你至少是真心喜歡她吧？
你還沒有忘掉她對吧？
就是因為會變成這樣  所以我才不想和你說自己的事
我和阿部他們說一下晚點回去
安藝…
原來是她的姓啊
好像沒人在家
這樣好嗎？
沒辦法了
不過我想知道  分手之後  她的孩子怎麼樣了
我以為分手後她很快就會回來找我
如果真是那樣  我還想過幫她照顧孩子呢
如果她願意的話
我甚至可以當孩子的爹
都想到這個地步了…
只是當時的想法而已
自從她去年打電話給我後
每次在街上看見一家人帶著孩子
就會想起當時的事情
我不應該那麼輕易分手
即使放下身段
我也應該不斷地對她說喜歡她
抱歉
我除了聽你說這些也幫不上其他忙了
這就夠了
說出來後心裡暢快多了
德井？
好久不見
你一點都沒變
難道是來見我的？
沒  只是碰巧和朋友來這裡玩
你還好嗎？
嗯  我和我女兒都很好
是嗎  那就好
那我走了  朋友還在等我
等等
那之後我還是和他分手了
回到家裡一個人帶孩子
去年給你打電話是想告訴你  我交到了新的男朋友
而且這次我們決定要結婚了
雖然你可能並不想讓我聯絡你
但我還是想在最後告訴你
正是因為沒有忘記你誇我的那些話
我才遇到了對的人
謝謝你
祝你們全家幸福
什麼嘛  原來不是去逼人家跟你復合的啊
怎麼可能
男人都喜歡美化過去的戀愛經歷  然後念念不忘
這些事情已經告一段落
或許我也能向前邁進了
真好
阿直會不會也在念念不忘呢？
事到如今還有必要擔心這個？
你們不是都已經做好成家的打算了嗎？
自己成家和為人母
說實話  我根本想像不出來
順其自然就行了唄
說得容易
紗月  別光吃肉  也多吃點蔬菜啊
怎麼了？
沒什麼…
我還想來海邊
沒問題
下次就我和你再加上小鈴  三個人一起來
這種時候應該說兩個人單獨來啊
你閉嘴