您所拨打的电话暂时无法接通…
已经一整天没消息了
我相信渡同学
就算他和馆花同学之间发生了什么
我也相信他会回到我身边
不能摆出这幅表情
我能为渡同学做些什么呢？
作为他的女朋友  能让他高兴起来的事
这就是我们想看的
女友自拍！！
还有这种的吗？
好
感觉好普通
有了
用上脚架然后设定倒计时的话不就能拍到全身了吗？
换衣服吧
要是着装很普通
好好摆pose
喵喵pose
比心
就试试摆好pose之类的…
喵~
我吸
感觉好像习惯一些了
但还差得远呢
一定要拍出能让渡同学高兴起来的照片
我什么都会做的
Cosplay的分数很高
虽然有点土但来点女仆装之类的
Cos…
啊  说起来去年运动会的时候
耶~
渡同学？
喂？
石原同学
抱歉这么晚打给你
我现在正要从松本回去
一直没联系你  想和你道个歉
我把手机落在电车里了
之后还发生了一堆事
还卷进了纱月的家庭纠纷
啊  不过事情也算是解决了
纱月也不会转学了
是吗
那就好
还有啊  我们没发生什么
就是…见不得人的事
嗯  我知道
那明天我打工结束后能见一面吗？
我有东西想给你
嗯  我会去的
说实话，我喜欢暴露的衣服
既然这样  那就拿出我早就准备好的…
那个时候为了以防万一买的泳衣  没想到这么快就派上用场了
话说穿着泳衣好像更让人害羞啊
这样的话就干脆…
这样是不会让他高兴的
我在干什么啊
要是给他发这么下流的照片肯定会被讨厌的
总之先穿上衣服
啊  不是这件
这不是内衣  是泳衣
真是的  弄得太乱了
内衣和睡衣去哪了
姐姐吵死了
小翔  不是的  这个是…
这绳子一样的是什么啊
姐姐你个臭婊子
不…不是的  听我说啊
真是的  给我消停一点
你们也不看看现在几点了
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
冷蔵庫奥のプリンくらい大切に隠してある気持ちを
我小心翼翼地藏起心意 如同冰箱深处珍藏的布丁
気づけばわたしのぶんだけ　つまみ食いされてる気がしない
回过神来却发现 似乎独独我的那份被人偷尝
蛍光灯にバレないようにと完璧に整えた心情も
精心整理好思绪 不愿展露给你
思えばわたしひとりだけ溢れそうだなんておかしくない
唯独我心中的感情快要溢出 仔细想想不是很可笑吗
おそろいの帰り道
结伴同归的路上
スカートの下に隠した不安で
裙摆下隐藏着不安
賞味期限を探しちゃうのは私
总是忍不住寻找爱情的保质期
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
ああ　あなたぶん持っておいた
我也留了属于你的那份
愛が見つかっちゃったらどうしよう
要是这份爱意被发现了该怎么办
いっそ半分あげるから
不如现在就分你一半
私が崩壊する前に貰いに来て
在我彻底崩溃之前 快来收下吧
哎呀  你居然回来了啊  馆花
要是你能用浮板游15米就给你学分
下次补习就是最后的机会了
加油吧
老师  “喜欢”是什么意思？
What？！
不行啊  馆花
我已经有心爱的老婆和刚出生的女儿了
不能回应你的心意
你就是喜欢阿直
从6年前开始就是
跟阿直接吻和肢体接触本来也只是一时兴起
我搞不懂
和他在一起的时候会觉得很安心  又会觉得紧张
有时候会觉得坐立不安
偶尔还会觉得有点烦躁
和他分开的这6年  我一直…
你该不会是爱上谁了吧？
爱…
不可能
喜欢上一个心有所属的人是白费力气
我才不会喜欢上他
这不是爱
不想给他添麻烦…
不想成为他的绊脚石
馆花  你心里肯定很难过吧
喜欢上一个人的心意是绝对不会白费的
至于会不会给他添麻烦  那也要看你会如何行动
行动…
不过  现在还是先来练游泳吧
要是一直站在泳池边上聊天的话会中暑的
我早就热得有点想吐了
没…没事吧
馆花！
然后啊
到最后也没拍出能发给渡同学的照片
昨晚真是鸡飞狗跳
所以你才来找我商量
嗯
你的话肯定知道男生喜欢什么样的照片
全裸
啊？
但还是算了
随便把这种照片发给别人
等于就是在说  你是个没有危机意识的女人
这么说吧  你想要喜欢的人给你发什么照片？
是我的话…
谢谢你  德井同学
多亏了你  我应该能拍出好的照片了
之后要和直人约会？
嗯  差不多快到他下班的时候了
我们要见面
是吗  那加油吧
下次有事再找你商量
食用小龙虾吗？
很好吃哦
渡同学
石原同学
我正好下班
女朋友吗
这有你的呀  阿渡
对了
这个给你
护身符？
之前让你担心的赔礼
这是在松本一个很灵的神社求来的
希望你能收下
上面写着姻缘
我真的可以收下吗
嗯
意思就是希望我们两个的缘分能够天长地久吗？
是…是啊
你送我这么好的东西  我也得给你回礼
那就不用了
那就和我一起拍一张照片吧
昨晚我也想过要送你些什么
要不然我给你们拍吧
可以吗？
好啦  再靠近一点
表现得恩爱一点
没错
来  茄子
真是恩爱啊  你小子
非常感谢
小事一桩
渡同学
请收下这张照片
谢谢
发现阿直
馆花同学…
纱月？
我喜欢阿直
那个…
是哪方面的喜欢？
哪方面？就字面意思啊
是I  love  you的Love
干嘛啊  突然说这个
像平常一样耍我的话就算了
我是认真的
阿直喜欢我吗？还是讨厌我？
到底是哪边  快回答我
二选一吗？
我觉得你这是…在为难他
你突然问他这个
他会觉得为难的
石原同学…
而且…
渡同学在和我交往
我在问他
你别插嘴
你跟我过来
为什么啊
过来
之后再听你答复
现在不能让渡同学和馆花同学待在一起
渡同学就先回去吧
我有话想单独和馆花同学说
石原同学
阿直喜欢我吗？还是讨厌我？
这样的二选一我肯定没办法…
是I  love  you的Love
不对  我的喜欢不是那种意思
梅泽？
区区渡学长  竞争居然越来越激烈了
现在不是打工的时候
不是  你倒是回去工作啊
你还记得我们之前在渡同学家过夜的事吗？
我和阿直不会越过青梅竹马这条线的
阿直也是这么想的
虽然那个时候你是这么说的  但我隐约察觉到了
其实你喜欢他吧
但你也太乱来了
渡同学现在在和我交往
就算你要告白也要考虑顺序和表达方式吧
一上来就问喜欢还是讨厌什么的
渡同学这么温柔  怎么可能会说讨厌你这个青梅竹马呢
你真是一点自信都没有啊
F…石原同学明明是他女朋友
不过我也控制不好自己的内心
所以也没什么自信呢
一直以来  我都觉得青梅竹马这种暧昧的关系让我感到舒适
现在我只觉得恶心
就好像有什么东西要爆发了一样
所以…
我要把如今和阿直的关系
彻底破坏掉
馆花同学打算连我和渡同学之间的关系也要破坏掉吗？
那就要看阿直怎么回答了
就算当时被石原同学的气势镇住了
但为什么当时没能说出这句话呢？
我之前也说过
我真的很喜欢你
喂？
好久没联系了  最近怎么样？
那之后和石原的感情顺利吗？
直人？
抱歉  发生了很多事情
要不一起去吃个饭？
嗯…
抱歉  待会再打给你
怎么了？
阿直果然在这里
你一有什么事就会往这里跑
其实我有个地方想和你一起去
阿直这么温柔  肯定会一起来吧
小紫  我要带小翔出门了
拜托你看家了
嗯
我之前也说过
我真的很喜欢你
想一起来的地方…是游泳班？
没错
老师说可以用
我有一家比较熟的游泳班  可以帮你打个招呼
之前去海边的时候说好的
你会教我游泳
现在这个时候？
你刚又是喜欢又是爱的  现在让我和你游泳
从精神层面无法接受啊
你不用在意啊
我在和石原同学交往
你对我告白了  我就不能再对你那么好了
是泳衣哦  真可惜
我可是在说正经事
制服里面穿泳衣你都不觉得兴奋吗？
完全不会
要是石原同学的话就另当别论
阿直真好懂
你找哥哥的话他不在哦
这个
太客气啦
他有联系你吗？
没有
哥哥现在很受欢迎呢
到处约会
到处？
他每天都会去见石原姐姐
还有打工那边的小真辉奈
然后还丢下小铃跟纱月回了老家
直人这家伙
真是青春啊
德井哥没有喜欢的人吗？
没有
三年前被比自己大的女朋友甩了
毕竟是初恋  心里还是挺难受的
要我给你介绍班里的女生吗？
算了吧
我还是想好好答复你
话说  你说喜欢我是认真的？
我不知道
什么…
最近只要和你扯上关系我就会变得奇怪
从松本回来之后就感觉心里很不舒服
我哥和老师都说我可能是恋爱了
我就觉得可能是这样吧
这么随便吗？
因为我也不懂嘛
我到现在还没喜欢过别人
让你为难了？
我当然不会讨厌你
但我现在在和石原同学交往啊
所以你的喜欢如果超过了青梅竹马这条线  我是无法回应的
这就是我的回答
我想也是
我明白了
虽然这么说  但是不说出来我心里不舒服
其实我已经学会游泳了
虽然会的不多
话说完了  你可以回去了
不是你叫我来…
喂
如果是在6年前  如果没有遇见石原同学的话
想这些也无济于事
这种空虚感是怎么回事
纱月？
不会吧
纱月！
没事吧
你在干什么  找死吗？
别这么搞啊
我没有
因为你一直站在那里不走
所以我才想躲起来的
要是你嫌我麻烦  我干脆就离你远点
但我要是真这么做了  你以后肯定就不会在意我了
要是那样的话  还不如被你讨厌呢
抱歉
他们在干什么啊
小翔  你落下的东西找到了吗？
嗯
暑假最后一天
我们两个人去约会吧？
这样就行了吧
嗯
我决定了
姐姐挡路了
小翔？你什么时候回来的？
刚刚
啊  这个男的
今天在游泳班见到过
和一个长头发漂亮姐姐在泳池里腻歪
你被绿了吧
所以说像姐姐这么好骗的人  和别的男的交往肯定没什么好…
搞什么  别哭啊
我没哭
我不会哭的
我已经下定决心了
暑假最后一天
说实话  我还在纠结纱月的事情
但现在我只想把石原同学放在第一位
要更加有男朋友的样子  让她放心
谈一段普通的恋爱
石原同学肯定也是同样的想法
感觉她比平常更加妩媚了？
位置情報は２４時間共有
位置信息要24小时共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必须要在十分钟内回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”当借口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直开着视频通话
証明すると安心です
证明给我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天气还要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
当心我突然性情大变
あなたが植えたタネなんだから
既然是你种下的种子
毎日ちゃんと水をやってね
就要负责每天好好呵护
失敗しないメンヘラの育て方
零失误的郁娇女友养成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
连新手也能简单上手的栽培指南
クールな××君
那个高冷的某人
優しい××君
那个温柔的某人
やんちゃな××君
那个痞气的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾让我心力憔悴的他们相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定会不一样吧
雑草のように扱われる恋に
这份爱意若是被当作杂草般对待
大きな花は咲かないの
怎么可能开得出灿烂的花
哇  是全都是信州的蔬菜
我开动了
多摩代姑姑居然和我们坐在一起吃饭
是幻觉吗？
我不想的
那是为什么？
哥哥旅游的时候  我们每天都一起吃的哦
真的吗？
虽然不想  但这样的感觉也确实不错
所以…那个
不嫌麻烦的话  以后也准备我那份吧
完全不会麻烦
那以后我们都一起吃
除非我改变主意
太好了
就算哥哥去打工我也不用一个人吃饭了
抱歉
怎么说呢  虽然一个人吃饭也很美味
但和别人一起吃就会觉得安心嘛
是啊