按理說我現在是要和石原同學一起去玩的
想法不錯啊
就應該玩個爽  然後把煩心事扔一邊
大家週末要不要去海邊？
小紫也一起去吧
週末有空嗎？
嗯  應該沒別的事
那就說好了
全班一起去
男生也一起
全班一起？
要不要去買泳裝？
我去我去  什麼時候？
館花要去嗎？
阿直去的話我就去
紗月也要去？
不…不會吧？
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我愛你 甚至想成為你的幽靈
本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能變成幽靈的話
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身邊
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不讓你被可愛的女孩和小心機的女孩搶走
ゆうれいになっちゃったら
要是能變成幽靈的話
足の爪先からつむじの向きまで
就能從頭到腳
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 愛上你的全部
でも貴方には触れないの
但這樣的話就無法觸碰你
手も繋げないの
也牽不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不過現在的我也做不到這些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我愛你 甚至想成為你的幽靈
驚かせたりしないよ
我不會嚇到你
そばにいるだけだよ
只會陪在你身邊
たまに貴方に取り憑いて
偶爾依附在你身上
恋人ができないように
讓你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍惡作劇一下而已
I just fall in love
我只是動了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中無人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的關鍵拼圖
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此蒼白的話語怎能傳遞我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成為你的幽靈
雖然很感謝德井好意
但我和石原同學之間還是有點尷尬
石原同學
而且最大的問題是…
有兩天見不到小鈴
小鈴肯定會氣哭的
我也放心不下她
果然還是帶她去吧
我回來了
哥哥
小鈴週六要去臨海學校
有兩天見不到哥哥了
雖然這麼想有點不好  但這不是正好嗎？
其實我週末和朋友約好要去海邊
小鈴也要去
雖然我也很想帶你去
但小鈴不能翹掉學校的活動吧
那誰來給菜園澆水？
我去拜託多摩代姑姑吧
她肯定不願意
可能吧
說起來我們一家人出去玩的時候
也會拜託鄰居來幫忙呢
哥哥
分開的這兩天  你不會忘記小鈴吧？
說什麼呢  肯定不會啊
也是呢…
那小鈴會忍住寂寞
哥哥也要忍住哦
作為補償  我們明天一起去買泳裝吧
哥哥來幫我選  約好了哦
哦…
這下麻煩了
雖然只是陪同
但去女性泳裝區還是有點…
那要我跟你一起去嗎？
我剛好也想買泳裝
這種情況下  有紗月在可能會好點
也行吧
你也一起去不就好了
打擾他們不太好吧？
而且大家都說他們在交往
直人親口說的嗎？
那倒是…
那就還不能確定嘛
德井同學  這次旅行我還是算了…
上次都是國一了吧？
你那麼積極地和男生來往
萬一碰上了之前那種事
直人肯定會相信你的
因為你也是這麼想的  所以才會接近直人的吧？
我還來得及嗎？
用跑的話
快看快看
阿直
哥哥
性感風和可愛風  選哪個？
這件和這件  哪一件顯腿長？
隨便  你們快選好
居然說隨便
其實我差不多有D
雖然比不上F罩杯小姐就是了
我不想知道這些
那我呢？
性感嗎？
這樣肚子會著涼吧？
選一件能遮住肚子的
我要去買自己的泳褲了
我看看  男性泳褲在…
這樣好像跟蹤狂
客人在找什麼樣的泳裝呢？
在叫我嗎？
也對  我也要買泳裝
今年和去年尺寸也不同
保守一點  樸素一點  盡量不顯胸…
他會喜歡這件嗎？
我覺得會
那個  我今年想試一試花俏一點的
但一點就好
我明白了
我還是第一次穿比基尼
真是太棒了
但果然還是太羞恥了
拜託幫我看看別的款式
好的
難道是約會要穿的嗎？
也不是…
哎呀
是在選決勝泳衣吧？
男朋友有什麼喜好嗎？
喜好…
大膽  偏成熟一點
身材纖細  白皮膚  長頭髮
我們還一樣準備假髮或者接髮
既然如此  那就變得性感一點吧
這樣的話肯定一下就把男朋友搞定了
絕對不能讓渡同學看到我這副樣子
這樣有點…
很適合您
還有人比紗月更加大膽啊
沒認出來
是石原同學
小鈴  紗月  你們選好了嗎？
換好衣服就可以去結帳了
背後好像被什麼勾住了  來幫幫我
真拿你沒辦法啊
我要進來了
那個…我把你這間和小鈴那間搞錯了
哥哥  我自己穿好了
完了  剛剛也太不妙了
咦？
畢竟是紗月
好像也不介意被別人看到換衣服
但我也不是故意的
紗月  抱歉
剛剛只有那一下  我也沒看清楚
阿直真色
什麼啊
你剛才還讓我看呢
讓你看和被你看又不一樣
為什麼…這是什麼情況？
為什麼對紗月有奇怪的感覺
多謝惠顧
渡同學他們去哪了？
阿直
你沒和別人說我的壞話啊
不然的話  眼鏡哥也不會邀請我去旅行了
明明你解釋一下
就能馬上解除F罩杯小姐的誤會
原來她知道是自己的原因
那又不是我們之間的問題
小紗月
要聊天的話就坐過來吧
謝謝  但我坐這邊就好
只要看著你們就好
我會好好看著阿直
阿直遇上麻煩的話  我就為他提供幫助
你這是要贖罪嗎？
還是說…
不  沒什麼
我想說什麼啊
我和紗月之間有著6年的空白和隔閡
現在的關係也有可能隨時崩塌
脆弱到不行
石原同學？
那個…我能問你個問題嗎？
你和館花同學其實是在交往吧？
不是那樣…
沒關係  你不用瞞著我
你誤會了
之前走廊那件事是有原因的
沒有誤會吧  因為你們總是這樣
還有之前
你們在院子裡接吻了吧？
我一直都以為是我看錯了
被她看到了
那只是…
我果然沒有看錯吧？
現在肯定說什麼她都不會相信我了
那還有心情去旅行
要完蛋了
那個沒什麼特別的意思
我是那種用接吻代替打招呼的女人
我就這樣
但這裡又不是國外
我沒騙你
紗月
你對石原同學做了什麼啊
我對誰都這樣  懂了嗎？
所以我和阿直之間什麼都沒有
懂了嗎？
懂了
什麼亂七八糟的
哥哥  我口渴了
要不要和我一起去買果汁？
要去
那個…
我現在沒事了
館花同學也是女生
所以這不算初吻
我在說什麼啊
那個…再見
石原同學
說出來你可能不信
但我和紗月真的只是青梅竹馬
而且現在…
我很期待和石原同學去海邊
真的很期待
真的
我也是
阿直  是大海
哦
大海真漂亮啊
穿著便服的石原同學
這件真適合你
你買了粉紅色的啊
會不會很怪？
超可愛的
我都要被你迷死了
不知道渡同學會怎麼評價
咦？館花同學呢？
她一個人先出去了
館花同學有點難相處呢
畢竟只有她是別人班的嘛
沒事的吧
雖然昨天有點被糊弄過去的感覺
不過…
我很期待和石原同學去海邊
接下來
和渡同學的關係能更進一步就好了
沒有小鈴的休息日  根本靜不下來
不行
一定要趁這次旅行拉緊我和石原同學之間的距離
喂  我們待會要幹什麼？
要不要先去吃個飯？
應該先下海吧？
阿渡呢？你想去游泳嗎？
啊  可以
第一次像高中生一樣參加活動
實在不知道要怎麼做
雖然這次的目的是石原同學
但根本沒有接近的機會
但現在就放棄的話我還來這幹什麼
好…好嘞
好痛啊
紗月這是在幹什麼？
這幫人纏著館花搭訕呢
話說她握力好強啊
你這混蛋…
快住手  放開我
給我站住
算了吧
遇到這種事你就先求救啊
不要正面硬剛
我選了這套泳裝
怎麼樣？可愛嗎？
聽我說話啊…
真是的  什麼評價都沒有
昨天的事也是  你也太亂來了
阿直
你還不去找F罩杯小姐？
你不是說很期待嗎？
你幹嘛這樣講話？
你打算做什麼？
大家都去游泳了
我是第一次來海邊  不會游泳
好歹也和家裡人來過吧  而且學校也會有活動
沒有
之前在學校我什麼都沒參加
游泳課也一直請假
說起來  我對紗月了解很少
這6年來她到底是怎麼過來的
但既然已經來了海邊
我還是想下水試試
感覺會很舒服
阿直  你在聽嗎？
哦…
但你是第一次來海邊  還是不要一個人下水
喂  直人
想讓你去買東西  你和石原一起去吧
這是購物清單
我讓石原在那邊等你了
啊  好的
館花  我把班上的女生介紹給你吧
那個  紗月
我待會再來陪你游泳
嗯
泳裝…
泳裝？
不行  我要保持石原同學心中的正人君子形象
這套泳裝果然很奇怪吧？
不能看  不能看
那個  看看德井寫的清單
你們去吃個午餐吧
雖然很感謝他  但這樣的話完全不知道要做些什麼
館花
你不和其他女生一起玩嗎？
我應付不來一群女生
我也是
你喜歡直人嗎？
問得真直接
如果是的話  我剛剛那樣是不太好
用不著這樣
我也不是想當他女朋友
我知道了
那我就安心支持他們了
因為我也沒那個意思
渡同學  要吃什麼呢？
我想想
炒麵？
拉麵？
石原同學應該喜歡吃甜的吧？
像是刨冰之類的
很有大海的感覺呢
不過
吃了之後舌頭會變色吧？
小動作一套一套的  根本把持不住
還是吃點像正餐的東西吧
畢竟是午餐
比如烤雞肉串或者烤魷魚
其實比起甜食我更喜歡這些
其實我也沒那麼喜歡吃甜的
那刨冰我們分一半吧？
這是在做夢吧
說是送我們的
這分量不少啊
就算是夢也希望能做長一點
而且還想再說一次  石原同學好可愛
而且她還那麼優秀
那女孩真可愛
而且身材也不得了
旁邊那男的真礙事
刨冰要化了
要不要跟我們一起喝點？
這不是有男生一起嗎  而且人家還是高中生吧
別理他們
嗯
但外表清純的女生  說不定私下裡玩得很花呢
說不定換男朋友跟換衣服一樣
趕緊滾啊
石原同學  我們回去吧
大家可能會擔心我們
那個  渡同學  放開我
抱歉
那個  泳裝很適合你
顏色跟你很相配
很有女人味
讓我不知不覺就想盯著看
不對
總之我覺得很適合你
不行了  說了好多廢話
我的正人君子形象怎麼辦
抱歉  突然說一些奇怪的話
你就當沒聽見吧
不會  我也挑了很久
你能這麼說  我很開心
太好了  她笑了
小紫？
是小紫吧  好久不見
藤岡學長
果然是你
剪了短髮感覺變成熟了
沒想到能在這遇見你
誰啊
我還以為要再過幾年才能遇見呢
喂  藤岡
抱歉
雖然想慢慢聊  但我現在趕時間
小紫  再見
小紫  我和其他男生不一樣
我絕對不會×××你
只有我和其他男生不一樣
所以小紫…
請和我…
石原同學？
我先回酒店休息了
直人他們有點慢啊
希望沒發生什麼事
聽我說聽我說
我剛剛遇到藤岡學長了
上次見到是國中畢業的時候吧？
我也想見見他
聽說他們大學社團合宿住的地方離我們酒店不遠
石原…
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心兒怦怦跳個不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情輕飄飄呀輕飄飄
おまじないのキスをちょうだいな
給我一個魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷戀 忽而厭倦
離したり　くっついたり
忽而疏離 忽而親近
便利屋でありたいの
好想成為你的萬能幫手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要幫忙就隨時呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可愛的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
這樣的我 對這樣的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂顛倒 意亂情迷 幸福得快崩潰
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心兒怦怦跳個不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情輕飄飄呀輕飄飄
おまじないのキスをちょうだいな
給我一個魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心撲通撲通跳個不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我膩在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
給我一個魔法般的擁抱吧