这就是你老家？
你不进去吗？
从后门进去
客人  这里是员工通道
弥生姐
哎呀  是小纱月呀  欢迎回来
才半年不见  你又变漂亮了
这位是？
是阿直
好简洁的介绍
阿直？
我是这家馆花旅馆的招待
我叫草壁弥生
您…您好
你就是原版阿直吧？
原版？
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
冷蔵庫奥のプリンくらい大切に隠してある気持ちを
我小心翼翼地藏起心意 如同冰箱深处珍藏的布丁
気づけばわたしのぶんだけ　つまみ食いされてる気がしない
回过神来却发现 似乎独独我的那份被人偷尝
蛍光灯にバレないようにと完璧に整えた心情も
精心整理好思绪 不愿展露给你
思えばわたしひとりだけ溢れそうだなんておかしくない
唯独我心中的感情快要溢出 仔细想想不是很可笑吗
おそろいの帰り道
结伴同归的路上
スカートの下に隠した不安で
裙摆下隐藏着不安
賞味期限を探しちゃうのは私
总是忍不住寻找爱情的保质期
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
ああ　あなたぶん持っておいた
我也留了属于你的那份
愛が見つかっちゃったらどうしよう
要是这份爱意被发现了该怎么办
いっそ半分あげるから
不如现在就分你一半
私が崩壊する前に貰いに来て
在我彻底崩溃之前 快来收下吧
给你们添麻烦了  真不好意思
不会不会
比起这个
直人先生和小纱月是情侣关系吧？
而且你们还是青梅竹马
跨越整整六年的异地恋呢
真浪漫啊
不是  我和纱月只是青梅竹马
弥生姐
我要去和爸妈谈一谈
麻烦你照顾一下阿直
我去和他们谈谈信上说的事
信？
真是可惜
您指什么？
她居然会拒绝继承这家旅馆
今年年初  她外婆去世了
所以她妈妈想把她培养成下一代接班人
接班人是…让纱月当吗？
但小纱月听到这个消息后就逃到东京一个人住了
原来如此
那纱月为什么不愿意继承家业呢？
我也不太清楚
不过我猜
可能还是因为小纱月不是他们亲生的吧
纱月是领养的吗？
小纱月没有告诉过你吗？
老家…
或许是这样吧…
原来是这样啊
六年前她和亲生父母一起生活
然后被这里收养了
那她的亲生父母还健在吗？
我一点都不了解她
我又能了解到什么地步呢？
好的  情况我了解了
那就麻烦您了
哥哥在长野吗？
他今晚要住在纱月家的旅馆
咦？小纱月家是开旅馆的吗？
真好啊  小铃也想住
这是信州的特产  荞麦面和山贼烧
我开动了
真好吃
弥生姐跟你说了些什么吧？
为什么你一直不告诉我
我不想说而已
我也不想让你对我产生莫名其妙的同情心
多谢款待
摇啊摇啊摇啊摇
弥生特制  蝮蛇增幅精力饮料
这是什么  真好喝啊
嗯
能缓解身体的疲劳哦
哎呀呀  效果是不是太强了？
真拿你们没办法啊
好耶
这还是第一次和小多摩代一起睡呢
还不是因为你说你好寂寞
不知道哥哥在小纱月家能不能睡着
我不知道
纱月
我来接你了
为什么？
因为从今天起  我就是你…
小纱月也有哥哥
哟  弥生
你果然回来了
毕竟听说纱月久违地从东京回来了嘛
总而言之  欢迎回家
直纯哥
石原同学…
不对
我怎么和纱月…
昨天吃完晚饭后…
完了  我不记得后面的事了
总之先出去冷静一下吧
我才不是F罩杯小姐
笨蛋阿直
这就是纱月的老家
还有个菜园
偷…偷菜的
才不是  这里是我家
你是谁啊
我是纱月的朋友…
难道你就是阿直？
是的
这样啊
既然咱们都是阿直  那就好好相处吧
阿直一号
啊？
白天你就和小纱月一起去市里观光一下吧
她今晚要和父母商量事情
在这之前你就带她放松一下心情
这就是你现在该做的
我知道了
话说刚刚有个夏威夷风格穿着的人…
啊  你说的是直纯哥吧
他是纱月的哥哥
哥哥？
嗯  不过他们没有血缘关系
直人先生  快看
就非得穿这个吗？
当然啦
老板娘让我把你打扮得更符合馆花家女儿的形象
看起来是真不喜欢
一副要死的表情
哇  好气派的神社啊
是吧？
好热
要不要喝点冰的？
不要
总之先去参拜一下吧
算了
我还是第一次见到来神社不参拜的人
好吧  我替你参拜
希望纱月能够打起精神
希望纱月和家人的交谈能够顺利
希望纱月不会伤心难过
希望纱月能够幸福
那算什么？
你在开玩笑吗？
我可是认真的
太狡猾了  阿直
久等了
阿直  等我一下
嗯？怎么了？
上厕所
抱歉  你去吧
直人先生
弥生小姐
您在这里吃午饭吗？
现在是休息时间嘛
中文…还有英语
利用休息时间学习吗？
是啊  最近外国的顾客变多了
想着至少能学到带他们参观的程度
您真的很喜欢啊
招待的工作
啊…是啊
不过话说回来  你和小纱月的约会怎么样了？
弥生小姐
我就实话实说吧  我只告诉您一个人
其实我并没有和纱月交往
我有喜欢的人了  那个人是我女朋友
这样啊…
但纱月是我重要的青梅竹马
我不能丢下她不管
阿直
总之  你们就好好享受观光吧
好
你们刚刚在聊什么？
那个…
我把我们不是情侣的事告诉她了
这下弥生姐也要把我当成眼中钉了
你今晚要和父母商量以后的打算对吧？
你不想和他们谈吗？
嗯
他们有好好考虑让你当下一任老板娘吧
那你就把今后的打算好好告诉他们
不是的  阿直
他们从来就没需要过我
馆花家没有我会更好
现在也好  以前也好
不管到哪里都会被人当成麻烦
以后肯定也是这样
麻烦…
抱歉  阿直
让你卷进这种麻烦事
从今以后…
不是那样的吧？
你之所以会带我来  是因为你想让我帮你对吧？
我没有
那是为什么？
一开始我只是想调戏一下F罩杯小姐
但你一直缠着我…
纱月
如果你有需要  我会帮你的
之后假装是你男朋友也可以
要是没和家人谈妥
至少能有个借口回东京
真的？
这样真的可以吗？
可以
要是这样能让你对未来抱有一丝期望  那就可以
我不想考虑未来的事
就算时间停在这一刻也没关系
傻瓜  只要还活着  时间就不会停止
所以我们只能做出当下最优的选择
尤其是像我们这样的人
初次见面
我正在跟纱月交往
我叫渡直人  和纱月同年级
感觉气氛好严肃
这一次…
非常感谢你从东京远道而来
听说你白天的时候和纱月一起出去观光了  真是辛苦你了
小纱月也累了吧？
还要再喝杯茶吗？
不用了
纱月  你是不是不喜欢我让弥生给你准备的衣服？
抱歉啊  小纱月
孩子他妈  你别说那些有的没的
这父母…
虽说不是亲生  但是不是有点太客气了？
那回到正题
渡
我们希望纱月能够尽快回来
虽然馆花现在也算是小有名气
但我们收养小纱月的时候生活拮据
我们和前任老板娘忙得不可开交
所以没能照顾好小纱月
现在旅馆也稳定下来了
我们就想让她回来
接任老板娘  继承馆花
或许能够弥补当年没能陪伴她的时光
太自私了吧
可那都是你们的事吧…
别说了  阿直
我本来就不怎么爱说话
不是纱月的错
当时我们的儿子直纯刚进入叛逆期
我们也不知道该怎么和他们两个相处
那…
为什么在这种情况下还要收养纱月呢？
那是因为…
是为了让她当继承人吗？
我们收养小纱月不是因为旅馆
是纱雪…
也就是纱月的妈妈那边出了点状况
所以我们才决定收养她
状况…是指经济上的？
是啊…差不多就是这样
但小纱月居然交到了你这样的男朋友
我们也能放心一点了
别说男朋友了  我们以为她连朋友都交不到
所以我前段时间才写信  想让她回来和直纯结婚  继承这家旅馆
你们半年没联系
突然就写这种信
是不是有点太自私了
有考虑过纱月的感受吗
这家旅馆本来是属于哥哥的
可当老板娘太麻…
我担不起这个重任
还有弥生姐的事
可我也得报答养育之恩
所以没资格说三道四
资格…
我坚决反对
我只把纱月当妹妹看
直纯…
而且我根本没考虑过继承旅馆
再说了
你们事到如今才摆出一副父母的样子
我和纱月可适应不了
对不住了  两位
真是抱歉
所以？
纱月打算怎么做？
不要那么默契嘛  阿直一号  搞得我怪不好意思的
将来的事我也不清楚
但我需要时间自己考虑一下
所以我想…
我想继续待在东京
小纱月…不  纱月
以后你能不能经常联系我们…
一定要经常联系
我们可以联系你吗？
不  我们会联系你的
嗯
这样好吗？
把小纱月交给直人先生
他们两个其实没在交往吧？
为什么会这么想？
我野性的直觉
希望他们两个能够顺利
这下你就不需要阿直二号了吧？
你知道多少？
直纯哥都告诉我了
他说只有成为青梅竹马阿直的替代品
才会被你接受
我不是阿直  叫我直纯大哥
阿直才不会这么说话
啊？
你真是个怪人
因为我是个怪人
所以妈妈才不要我了吗？
直纯大哥我啊…
不对  阿直二号不擅长严肃的话题
总之先要变强
这叫空气拳击
纱月也一起来
去国外？
我脑子不好使  就直说了
我要是继续跟你在一起生活
可能就不止把你当妹妹了
但现在还不至于
你是妹妹  我是哥哥
你已经16岁了  像我一样照自己喜欢的方式活下去吧
六年前  我把哥哥当成阿直
他成了我的依靠
虽然他喜欢乱来
但他当好了阿直二号
也当好了一个哥哥
如果他没当好这些角色
我肯定会不知所措
小纱月
要是有空的话  偶尔也回来看看吧
我会碍着你吧？
才不会呢
你爸爸  你妈妈  还有直纯哥和我
大家都盼着你回来呢
再见了
谢谢您了
纱月
要是单相思太痛苦的话  随时都能回来
至少我还能听你抱怨
单相思？
你喜欢阿直一号吧？
才不是  阿直已经有喜欢的人了
你傻啊  这有什么关系
就算阿直有喜欢的人  那也不妨碍你喜欢他
你就是喜欢阿直
从六年前开始就是
时间差不多了
承蒙您关照了
纱月那家伙  都16岁了还不懂什么叫喜欢啊
果然还是因为她妈吧
从今天开始  我就是你大哥了
这是什么？
是阿直送给我的
今天妈妈可能会来接我
难道说…
纱月想留在东京不仅是因为阿直？
列车即将出发
这边  纱月
抱歉…
我…喜欢直人吗？
位置情報は２４時間共有
位置信息要24小时共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必须要在十分钟内回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”当借口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直开着视频通话
証明すると安心です
证明给我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天气还要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
当心我突然性情大变
あなたが植えたタネなんだから
既然是你种下的种子
毎日ちゃんと水をやってね
就要负责每天好好呵护
失敗しないメンヘラの育て方
零失误的郁娇女友养成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
连新手也能简单上手的栽培指南
クールな××君
那个高冷的某人
優しい××君
那个温柔的某人
やんちゃな××君
那个痞气的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾让我心力憔悴的他们相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定会不一样吧
雑草のように扱われる恋に
这份爱意若是被当作杂草般对待
大きな花は咲かないの
怎么可能开得出灿烂的花