我比你想象的要更加重视你
作为青梅竹马？
是…是作为异性
我不信
你下次要是主动亲我的话
我就相信你
我主动？
还有你说下次  也就是说回东京后我们也能见面吗？
把你的手机给我
笑一个  然后比个耶
我把我的联系方式存好  顺便把照片发到我这
照片的话还是两个人一起吧
等我哪天有兴致了再说
下次
或许哪天
回东京后也能见到纱月
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
冷蔵庫奥のプリンくらい大切に隠してある気持ちを
我小心翼翼地藏起心意 如同冰箱深处珍藏的布丁
気づけばわたしのぶんだけ　つまみ食いされてる気がしない
回过神来却发现 似乎独独我的那份被人偷尝
蛍光灯にバレないようにと完璧に整えた心情も
精心整理好思绪 不愿展露给你
思えばわたしひとりだけ溢れそうだなんておかしくない
唯独我心中的感情快要溢出 仔细想想不是很可笑吗
おそろいの帰り道
结伴同归的路上
スカートの下に隠した不安で
裙摆下隐藏着不安
賞味期限を探しちゃうのは私
总是忍不住寻找爱情的保质期
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
ああ　あなたぶん持っておいた
我也留了属于你的那份
愛が見つかっちゃったらどうしよう
要是这份爱意被发现了该怎么办
いっそ半分あげるから
不如现在就分你一半
私が崩壊する前に貰いに来て
在我彻底崩溃之前 快来收下吧
修学旅行结束的一周后
怎么了  阿直
我给你发了消息你没回
因为平时要上学和打工啊
我不也一样嘛
而且我现在也准备去打工呢
我马上也要打工了
所以  有什么事？
就是…你什么时候有空？
明天下午5点到7点
答得好快
我这个月里只有那个时候有空嘛
那我明天去找你
话说你现在在哪上班啊
抱歉  我要挂了
谢谢你打电话来
打工加油啊
哦…
还是一如既往的高冷
那天我才知道  纱月搬家后住的地方根本就没离多远
在横滨读寄宿学校？
对
那里允许学生打工  门禁时间也挺晚的
我当时想  那样的话见面会很容易
但是…
就看明天了
各位  感谢大家休息日在此一聚
我是石原同学鼓励大会的会长嶋田
小紫  你真的失恋了吗
没有哦  没到那个地步
渡同学真的和馆花同学交往了？
还没发展到那一步呢
嶋田同学
这是什么情况？
而且这里还是渡同学打工的地方
我要回去了
等等
至少喝点什么嘛
与其产生一些奇怪的谣言
我觉得还不如坦然面对
我都快失恋了  还怎么坦然面对啊
而且…
是我说想要和他回到朋友关系的
也是我让他去和馆花同学说清楚的
虽然这样说很奇怪
但和他做回朋友后  我们相处得更加自然
后来越来越喜欢他
但回过神来发现我不过是单恋他
自己只是在自作多情
陷得很深啊
不过嘛  既然你还是喜欢他
那也算不上失恋嘛
就算是单恋  但至少还是在恋嘛
喜欢上一个人  既不丢人  也不是坏事
所以你当然能够坦然面对
嶋田同学…
原来小紫也会有不顺利的时候
我还以为你不会对那些普通的烦恼产生共鸣呢
甚至还有点嫉妒你
对不起
我就没怎么顺利过
想让自己喜欢的人对自己一心一意  真的好难啊
我懂
我也懂
是啊
等我振作一点后  再去试试主动出击
没错  就是这种气势
那么在你打起精神之前  我们就定期举办励石会吧
励石会？
石原同学鼓励大会的简称嘛
下周的励石会就去蛋糕自助吧
石原同学她们好热闹啊
渡  能来一下吗？
渡  你听说了吗？
梅泽做完这周就要辞职了
是因为社团活动变忙了吗？
唉  具体的我也不清楚
最近上班的时候也一副心神不宁的样子
我有点担心她啊
那我回去的时候去她宿舍看看情况吧
帮大忙了  那就拜托你了
上次来她宿舍都是夏天的时候了
哦  梅泽…
梅…
什么玩意？
难道您是梅泽的姐姐？
好久不见
我是她初中田径部的渡
怎么可能不记得
你就是她成天挂嘴边的那个渡对吧
我在她房间的大头贴里见过
听说你在和我们家真辉奈交往呢
啊？
她姐姐呢？
好像打算去市中心找家酒店住下
说是明天无论如何都要把她带回去
梅泽  我刚刚都听你姐姐说了
说你这个田径部的王牌一直在偷懒
为什么要说谎？
下周要被田径部退部是真的吗？
而且还要转到老家的学校去
她自己也不想走
但她是作为体育特招生进来的
想必她也会觉得自己脸上无光
她姐姐就是因为担心这个  所以才来这里说服她回去
我是不会回去的
总之先交给你了
啊…好的
为什么骗你姐姐说我们在交往？
对不起
不是…等下…
我是想着如果男朋友是认识的人  姐姐也会放心一些
因为你也在这里  所以我求她让我留下
可她就是不答应
学长  帮帮我
我知道了  你别哭啊
要是我能帮的我就尽量
那学长  明天就当一整天我真正的男朋友吧
什么意思？
你不要误会
我只是想让你陪我去玩  留下在东京最后的回忆
最后的…
我明白  自己再怎么撒娇也不可能留下来
所以这最后的时光  我想和学长一起去玩
我会拜托姐姐让她等我一天的
不是  我明天和纱月约好了…
晚点我再联系你
你就去和学妹A玩呗
反正下午5点之前也没什么事
是这么个情况…
但就算对象是梅泽
两个人单独去玩是不是…
为什么这么想？
这也没什么吧？
毕竟我们又没交往
话虽如此…
这不像平时的你啊
你就去帮你的学妹一把吧
而且  我觉得学妹A大概是真的喜欢你
不会吧…怎么可能…
学长
还好今天天晴
难道你等很久了吗？
真是的  为什么一副无精打采的样子
说不定你是最后一次我和在这边玩了呢
你明白吗？
明白…
好尴尬
学长  我想坐摩天轮
如果纱月说的是真的…
那个我就…
两人独处一室就不妙了
难道学长恐高吗？
真是的  学长还真是不中用呢
那我们不去游乐园了
果然是纱月想多了吧
学长  我渴了
抛开恋爱这种感情
我还挺喜欢梅泽这种乐观又直爽的性格
有什么要求就会直说  而且也好懂
那边有自动贩卖机…
就不能想想更时髦的东西吗？
也是啊
今天我要作为她的学长  尽量满足她的任性
但只到5点之前
话说今天为什么要来横滨？
我下午有事
你该不会是要和谁…
那个…梅泽
学长
今天不准叫我的姓
叫我真辉奈
啊？
因为现在是类似约会…
什么叫类似约会？
你别管
叫叫看嘛
那就…
真辉奈
喂
学长  我们去下个地方吧
梅泽
这…
仔细回想一下…
头绪好像还不少…
我说  梅泽…
真辉奈
你之前说有个喜欢的人
你和他怎么样了？
为什么要问这个？
就是有点好奇
你还记得我之前说的话啊
也就是说  你在关心我对吧？
与其说是关心  不如说是担心
社团活动那边也是
如果我能早点知道  至少还能当你的倾诉对象
今天是最后一天了  其实我有话想对你说
可我还是不想就这样和你结束
那样的话
你就去和老师或者部长道个歉  让你留下来
我不是想让你给我解决方案
啊  这样啊
真辉奈  你为什么不去参加社团活动呢？
那是因为…
这种事很常见
初中的时候在老家算王牌选手
上了高中后发现有很多比自己厉害的人
进入瓶颈期后就开始习惯性逃避
那你有和其他人聊过吗？
比如部长或者其他部员
哪有这种对象
为什么部长这么关心真辉奈啊？
之前比赛的时候明明跑得比我们还慢
总觉得很不爽
你之后打算放弃田径吗？
一点留恋都没有？
当然有了
可是赢不过别人  跑再多也没用
而且…
比起社团  我觉得学长更值得我留恋
啊？
学长  你现在有女朋友吗？
没有…
那就和我…
那个…
我待会要和一个重要的人见面
那个人…
该不会是你那个青梅竹马吧？
你们在交往吗？
还没有
虽然可能只是我一厢情愿
所以我只当你是我的后辈…
我不要听
学长  我…
现在可以全速逃跑吗？
不是  你就让我好好回复一下吧
我不要  我还什么都没说呢
梅泽
话说时间…
要赶不上了
可是…
等等  梅泽
等着我  纱月
你要跑到什么时候啊
跑到甩掉你为止
别管我了
没想到会被学长追上
你才是…
穿着这种鞋都能跑这么快
我可是穿着运动鞋使出全力跑的啊
感觉跑了一场之后心里痛快多了
梅泽…
学长  你明明有约了还陪我出来  谢谢你
我…
我喜欢你
请和我交往
抱歉
我要晚点
真的很抱歉
完了
迟到了40分钟
她肯定生气了
我要回去了
抱歉
我要晚点
真的很抱歉
没事，我也才刚到。
我就在西出口的外面。
太好了
我得赶紧
我早就知道结果了
学长快点过去吧
马上就要5点了  而且我这边也没事了
梅泽…
但我来这边的时候  你要作为一个前辈来当我的倾诉对象哦
这是你可爱学妹的请求
梅泽的心意让我打心底感到高兴
但是…
纱月
抱歉  让你久等了
我也才刚到
谢谢
你下次要是主动亲我的话
我就相信你
你鞋带松了
啊  还真是
总感觉今天一整天都在跑
系好了
不好意思…
你指什么？
没什么
什么嘛  我还以为今天你是为了亲我才来见我的
要不就在这？
怎么可能
好久没有这种被纱月牵着鼻子走的感觉了
但我今天也是下了决心的
大庭广众之下这么做也不好
而且气氛也很重要吧
那要不要去这里的楼顶？
会冷到你吧？
我是没关系
那就走吧
都是情侣啊
是啊
那么…
这样的话会不会像情侣？
不好
这是你的心跳声？
跳得好厉害
刚才的不算
难道纱月也在紧张？
不过她都亲过我三次了
说起来
你刚刚一直和学妹A在一起吧
被表白了？
你怎么会…
我就知道
你们交往了吗？
是的话我就不会在这了吧？
你没答应啊
那是…
因为我…
心跳声比刚刚还…
咦？
话说这个…
啊  抱歉
我忘记关闹钟了
快到门禁时间了
我差不多该回去了
这…这样啊
那我送你吧
可以吗？
说不定还有机会…
演都不演了啊
反正就只有我这么认真
那我们还能多待一会
她笑了…
能告诉我你转学的原因吗？
我将来打算继承养父母的旅馆
真的吗？
现在这所学校对外语和考证都有优势
我也打算学一些经营旅馆的知识
这…这样啊
我哥又没这个打算
养父母也很苦恼
就算没有血缘关系
要是能帮上他们的话  我觉得也不错
看来你没那么不乐意嘛
算是吧
你将来打算做什么？
我？
也是啊
我一直都在拼命打工  想着以后和小铃两个人一起生活
不过现在也不用马上搬出多摩代姑姑的家
那真是太好了
嗯  因此我现在也没有目标
说不定现在正是重新考虑未来的好时机
到了
谢谢你的围巾
还给你
抱歉
不仅迟到了  还错过时机
其实…
我很担心  以为你今天不会来了
所以…
你能过来  今天就是满分
有监控…
糟了
应该没事
人家也不会一直盯着
这样啊
下次见
晚安
刚才…
她是不是轻轻把我推开了？
位置情報は２４時間共有
位置信息要24小时共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必须要在十分钟内回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”当借口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直开着视频通话
証明すると安心です
证明给我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天气还要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
当心我突然性情大变
あなたが植えたタネなんだから
既然是你种下的种子
毎日ちゃんと水をやってね
就要负责每天好好呵护
失敗しないメンヘラの育て方
零失误的郁娇女友养成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
连新手也能简单上手的栽培指南
クールな××君
那个高冷的某人
優しい××君
那个温柔的某人
やんちゃな××君
那个痞气的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾让我心力憔悴的他们相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定会不一样吧
雑草のように扱われる恋に
这份爱意若是被当作杂草般对待
大きな花は咲かないの
怎么可能开得出灿烂的花