学长
梅泽  你的伤不要紧吧？
打工的时候还摔跤  真是太不小心了
说起来  学长  你正和可爱的学妹独处一室哦
有没有觉得躁动呢？
热的是吧  我把空调温度调低点吧
遥控器…
我不是那个意思
这种东西在我来之前就收拾好啊
他注意到了？
有没有心动？
肯定有吧？
才没有
只是吓了一跳
话说你挺精神的啊
不是说动不了吗？
话说回来
明明是名门女校的宿舍
没想到能这么轻松地进来
这个宿舍是运动部专用的
大家都比较看重社团活动  又要忙着赛前集训之类的
所以没什么时间玩
那你怎么还能打工？
我比较特殊嘛
毕竟我是王牌嘛
学长  要不要一起去外面走走？
啊？
哪怕一秒也好  今天就和我多待一会吧
梅泽怎么变得温顺了？
果然还是因为受伤吧？
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身边
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不让你被可爱的女孩和小心机的女孩抢走
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
足の爪先からつむじの向きまで
就能从头到脚
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 爱上你的全部
でも貴方には触れないの
可这样的话就无法触碰你
手も繋げないの
也牵不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不过现在的我也做不到这些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
驚かせたりしないよ
我不会吓到你
そばにいるだけだよ
只会陪在你身边
たまに貴方に取り憑いて
偶尔依附在你身上
恋人ができないように
让你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍恶作剧一下而已
I just fall in love
我只是动了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中无人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的关键拼图
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此苍白的话语怎能传递我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成为你的幽灵
真宽敞
麻烦的部长和烦人的部员都不在
居然想来操场  看来你真的很喜欢跑步
算是吧…
梅泽以后想成为专业的田径运动员吗？
是…是啊
有没有这种可能也说不准
但也有可能在我还是学生的时候就被求婚  然后成了家庭主妇呢？
你才高一呢  说的什么话
就算是高中生  女生满16岁  男生满18岁就能结婚了哦
这我倒是知道
学长以后会和你女朋友结婚吗？
不不不  怎么可能
我们才刚开始交往啊
女孩子一般都会这么想
“想和现在的男朋友结婚”啦
“结婚后是什么感觉”啦
什么感觉…
欢迎回来  渡
还用姓来称呼是不是有点奇怪？
不过我果然还是不行
她妈妈好像不是很认可我们
不过也是
像我这种没有未来的人  怎么可能和石原同学…
那你们为什么还要交往？
学长有时候也会说一些非常自卑的话啊
虽然不知道是不是你原来的性格导致的
但说到底…
你真的喜欢你女朋友吗？
你要是真的喜欢她
哪怕再没有自信  周围的人再怎么说你
不管发生什么都会想要一直和她在一起
你说得对
一般来说  所谓喜欢就是这样的吧
我这种想法对石原同学太失礼了
我不是那个意思…
真奇怪
本来想动摇他顺势让他分手的…
我去跑会步冷静一下
喂  梅泽
好痛…
我说你啊
好轻…
我把你搬回房间  你就老老实实躺下吧
我不要  我还要待在这里
我想说的话一句都没说呢
我在冰箱里放了饮料和三明治
那我就先回去了
明天你也过来吧
嗯
明天见…
这是玫瑰的液体肥料
爷爷说您这边差不多该用这个了
谢谢你特意送过来
毕竟爷爷是您的粉丝啊
哎呀  好高兴
晚饭吃土豆炖肉？
是啊
小紫做的
不介意的话你也吃点？
谢谢  不用了
她这次还挺认真的
而且还是照着渡同学的妹妹给的菜谱做的
都是渡同学小时候喜欢的菜
说是要偷偷做好多然后给他一个惊喜呢
她要是能一直待在厨房里  我倒也能放心了
进展好像还挺顺利的嘛
梅泽那家伙
刚给她好脸色就马上蹬鼻子上脸
真像个小孩
不过她也会说一些一针见血的话呢
学长以后会和你女朋友结婚吗？
存款的用途
给小铃交学费
给小铃当生活费
存起来给供小铃以后
做自己想做的事
↓
→
不升学
之后需要更多钱？
增加打工？
让小铃将来能够
做自己想做的事
→
存下钱能随时花在小铃身上
笔记里都是小铃的事
根本没有写和石原同学在将来的打算
再说了  结婚这种事情  根本没法想象出具体的样子
我才高二
但时间也不多了
父母在我这个年纪的时候就已经…
女孩子一般都会这么想
“想和现在的男朋友结婚”啦
“结婚后是什么感觉”啦
石原同学也是…
渡同学？
石原同学？
接得好快
梅泽同学的伤怎么样了？
现在挺精神的
是吗  太好了
有什么事吗？
不  那个…
就是在想  你现在在做什么
这样啊
嗯
那…明天见
你要是真的喜欢她
哪怕再没有自信  周围的人再怎么说你
不管发生什么都会想要一直和她在一起
将来的打算…
你真的喜欢你女朋友吗？
爸爸  妈妈
阿直…
今天不用去看望梅泽同学？
好像已经痊愈了
太好了
小铃和丽音说今天要代替我去看望她
锵~
小小医生  参上
怎么是你们…
渡学长呢？
多亏了她们  我们能像这样待在一起
啊  像平时这样说话是不是不太好？
现在这里就我们两个  没关系的
而且暑假作业也只剩读后感了
手…
做完之后  我们去干什么呢？
话说今天你不是要上补习班吗？
不用  今天没关系的
比起这个  今晚我能去你家吗？
今晚…
但你家门禁时间很早吧
而且你妈妈也不会同意的
我才不管她
反正说了她也不会听
不接吗？
没事
肯定是妈妈打来的
说不定我撒谎去补习班的事情已经被发现了
在同意我们交往之前  我们就只保持最低限度的交流
抱歉
我都不知道你和你妈妈闹得这么僵
这种事…
你不用道歉的
毕竟是我擅自这么做的
可是  因为我和你交往这件事
让周围的人产生了痛苦或者悲伤的回忆
石原同学  果然还是好好和你妈妈…
待会去你家吧
石原同学…
我只要让渡同学开心就好…
喂  你在听吗？
再考虑一下吧
馆花同学？
就算要走也至少等到第二学期…
不  至少等到读完高二吧？
我已经…没有时间了
总之先去换衣服  然后到办公室来
事出突然  得和年级主任商量一下
那个…馆花同学
你有时间吗？
绝对不要分手
明明我很清楚…
什么才是最重要的
让一切顺利。
可我却…
我今天要回老家  所以没多少时间
今天？为什么？
那个…我碰巧听到你和老师谈话了
馆花同学要转学吗？
你告诉渡同学了吗？
这和他没关系
馆花同学  其实你喜欢渡同学吧？
哎呀  欢迎
小紫她不在家哦
我想和您谈谈
不告诉他不要紧吗？
那F罩杯小姐帮我转告一下
下午3点22分  从立川站出发的梓21号车
你不告诉他也没关系
抱歉  还让您开车送到我打工地点附近
没关系
说起来  你一直都和小紫在这种地方约会呢
所以  你想说什么？
您反对我和石原同学交往的原因
您之前说过  要是出了什么事会很头疼
出事是指…
是指…做爱吧
没错
就是做爱
我父母还在上高中的时候就怀上了我
不顾旁人的强烈反对
虽然他们生前什么都没告诉我
但我后来从亲戚那得知  他们过得很辛苦
所以  我绝对不会重蹈覆辙
对于我父母来说  我就是一个意外
但我妹妹小铃不一样
对我们一家人来说  小铃就是最重要的
所以我绝对不会做出让小铃难过的事
你的情况我了解了
所以  你和小紫以后想变成什么样子呢？
那个…
我也想让喜欢的人重视我的家人…
怎么说呢…希望能搞好关系
我听说因为我的事情  让您和石原同学之间闹得很僵
那个…虽然我喜欢她
但要是因为这个让她和她家人的关系变差
我会尽力让我们回到朋友关系
你比我想的要更加死正经
真可爱啊
我稍微能理解小紫的想法了
那…那个
门禁是下午6点
还有就是让手机保持畅通
也就是说…
交往也不是一定要做爱吧？
我还没有完全原谅你
但我愿意相信你
渡同学
石原同学  现在有空吗？
听我说  我刚刚和你妈妈在一起
渡同学  那个…
是关于馆花同学的事
咦？纱月怎么了吗？
不  没什么…
馆…馆花同学好像打算转学
还打算瞒着我们
什么意思？这么突然？
什么时候？
今天
今天？
我刚才听她说的
这样啊…
那家伙总是突然消失不见
虽然很像她能干出来的事  但要是能打个招呼也好啊
你不去和她道别吗？
她是你的青梅竹马吧？
我没…
下午3点22分  从立川站出发的梓21号车
道完别后要回来哦
回到我这里
石原同学…
我相信你
我这是在干什么啊
我只是想成为他心中第一的好女友而已
如今却在试探他们两个
开往松本方向的特快梓21号列车即将进站
纱月
唉  还是来了
呀吼  怎么了  阿直
什么怎么了
你又打算突然从我面前消失吗？
想说的话太多了  时间根本不够
列车即将出发
再见
晚一班车也没关系吧
总之我们先谈谈
好啊
啊？
我相信你
难道是F罩杯小姐和你说了什么？
没有
她只是告诉我你坐这班车回去
你说要回去  是指回自己老家吧？
老家…
或许是这样吧…
我说  你真的要转学吗？
六年前也是这样
你不要一声不吭就消失啊
一般来说都会道个别吧？
而且我又不是外人
不是外人…
这样啊
我要睡觉
没人来接你吗？
不会有人来的
咦？
六年前  纱月总是来我家
离这里还挺远的
纱月的家…
拜拜
这就是道别
你要回东京吧？
不是  你都带我来这里了
等等
我送你
我送你回家
今天的阿直好强势
真拿你没办法
行啊  来追我啊
喂
欢迎来到我家
牛逼啊  原来你还是个公主啊
我说你开玩笑能不能有个限度
我可不是来旅游的啊  真是的
怎么了
完了
我手机好像忘在电车上了
失物招领中心那边说会联系我们的
不会吧
那么玩笑就到此为止吧
玩笑？
就在这里道别吧
我会给你出车费
不是  我都说了要送你回家了
不用了
什么不用了
不要再跟着我了
为什么啊
我们是青梅竹马吧？
就让我送你到最后吧
你明明喜欢F罩杯小姐
我喜欢啊
明明把小铃看得最重
是啊
但那能一样吗？
我不能就这样丢下你不管
我不想就这样和你道别
就算你这样看着我  我也不会让步的
我要和你一起去见你的家人
你来了也没东西招待你
旅馆？
你又在开玩笑了
我可没开玩笑
真的假的？
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷恋 忽而厌倦
離したり　くっついたり
忽而疏离 忽而亲近
便利屋でありたいの
好想成为你的万能帮手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要帮忙就随时呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可爱的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
这样的我 对这样的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂颠倒 意乱情迷 幸福得快崩溃
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心扑通扑通跳个不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的爱传递给你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我腻在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
给我一个魔法般的拥抱吧