我知道
關係進展不順  都是我的問題
明明就差一步了…
我從來就沒說過結婚後繼承旅館這種話
老媽也說讓你誤會了  現在正在反省
去東京的路上  阿直一直都在說你的事呢
看來阿直真的很重視你啊
我操  完了
拜拜
下次和阿直一起過來吧
喂？什麼事？
彌生？
啊  好的
嗯？為什麼要加個“先生”？
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了兩人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是這份戀情被偷走了該怎麼辦
ずっと知らないままでいて
但願你永遠都不會察覺
世界が崩壊しそうな程の重さを
這份幾乎要讓世界崩塌的沉重心情
本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
冷蔵庫奥のプリンくらい大切に隠してある気持ちを
我小心翼翼地藏起心意 如同冰箱深處珍藏的布丁
気づけばわたしのぶんだけ　つまみ食いされてる気がしない
回過神來卻發現 似乎獨獨我的那份被人偷嘗
蛍光灯にバレないようにと完璧に整えた心情も
精心整理好思緒 不願展露給你
思えばわたしひとりだけ溢れそうだなんておかしくない
唯獨我心中的感情快要溢出 仔細想想不是很可笑嗎
おそろいの帰り道
結伴同歸的路上
スカートの下に隠した不安で
裙襬下隱藏著不安
賞味期限を探しちゃうのは私
總是忍不住尋找愛情的保質期
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了兩人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是這份戀情被偷走了該怎麼辦
ずっと知らないままでいて
但願你永遠都不會察覺
世界が崩壊しそうな程の重さを
這份幾乎要讓世界崩塌的沉重心情
ああ　あなたぶん持っておいた
我也留了屬於你的那份
愛が見つかっちゃったらどうしよう
要是這份愛意被發現了該怎麼辦
いっそ半分あげるから
不如現在就分你一半
私が崩壊する前に貰いに来て
在我徹底崩潰之前 快來收下吧
一週後
阿部同學  嶋田同學
石…石原同學
還麻煩你特地跑到橫濱來
行了  客套話待會再說
總之我們先進去吧
班上的同學還沒過來吧
來得是早了點
只有德井同學先到了
不愧是德井同學…
KTV裡放的是ED
好久不見
打工辛苦了
為什麼…
和班上的同學一起慶祝考試結束 with 阿部
阿部是本地人
碰巧有一張這裡優惠券
OK？
啊  直人不會來的
聽說他春假要多打工
你剛剛是不是鬆了一口氣？
沒有
是嗎
說起來  你們還沒交往呢
你又在盤算什麼？
不是
我已經不打算插手別人的戀愛了
你突然這樣是想幹什麼？
也不算突然
我從修學旅行那會就在想了
總是在想  如果是我的話就能做得更好
你得這樣才行  你得那樣才行
後來我發現  自己這是典型的光說不練
就算他很笨拙  一直在失敗
看著他這樣還不斷往前邁進
就覺得自己是個笨蛋
雖然現在自己不會馬上切換到戀愛模式
但我想做出一點改變
這裡又開始放OP了
是嗎
所以說
你自己也要加油
雖然之後可能會經歷很多
不用你說我也知道
我也想改變  想向前邁進
你們一個個的都別催了
一個個的？
等等
石原…
現在先別管
為什麼要逃跑？
因為…
我覺得你會生我的氣
館花同學打算連我和渡同學之間的關係也要破壞掉嗎？
因為怕我生氣所以跑掉  怎麼跟小孩一樣
我確實生氣
明明是我先來的
告白也好  交往也好  明明都是我先
如果你沒轉到我們學校來就好了
如果你沒說喜歡他就好了
如果你不是他的青梅竹馬就好了
如果沒有你就好了
對不起…
我之前確實有過這些想法
其實我第一次表白的時候還被他拒絕了
我自己無法接受  就用“試著交往”來挽留他
但我無法做到信任他  自己主動離開了
事後覺得後悔  又去接近他
想在回想起來
我其實是被自己的感情耍得團團轉
渡同學一直在想辦法回應我那份感情
後來我才意識到  他的行為不是出於本意  也不是因為溫柔
所以我覺得他現在對你是一心一意的
不管有沒有你  我和他都不會有結果
現在我很清楚這一點
你還真是冷靜啊…
才不是
我只是在努力保持冷靜而已
勵石…
朋友們一直在鼓勵我
勵石？
之前渡同學拒絕了去參觀大學
當時我逼著他告訴我了
你們還沒有交往吧
怎麼都在說這個…
是因為覺得心裡不安嗎？
還是說你不相信他？
就和當時的我一樣…
不是因為這個
你和阿直大概都不會懂
我相信他
不過我…
沒有自信去愛自己喜歡的人
明明只差一步  但卻邁不出腳
我終究還是比不過這個只想著付出的人
好不甘心啊！
喊吧喊吧
其實我還沒有放棄啊！
不錯哦
下週三能見一面嗎？
你們學校應該還在放春假吧…
我會去橫濱的
我想見你
早安
咦？
今天要去學校？
不是還在春假嗎？
嗯  上午有委員會那邊的事
要給入學典禮收尾
那中午要和小鈴我吃飯嗎？
下午也有事
要不小鈴陪你一起去吧
不行
是很重要的事
雖然不知道是什麼事  總之加油吧
嗯
渡  把那個收拾完就可以回去了
好
真是的 石原和嶋田把活都丟給我們了
她們兩個好像去活動現場兼職去了？
說曹操曹操到  嶋田打來的
呀吼
今天替我們工作辛苦了
我請你們去食堂吃飯  這次就原諒我們吧
看起來挺熱鬧的
其實我們這邊在試鏡呢
嶋田同學  嶋田同學
我聽說是運營的兼職才來的  你也沒說要出場啊…
好啦兩位  春假結束再見吧
嶋田同學！
石原和嶋田玩在一起後性格也變了不少啊
雖然本來的性格也不錯
話說這個是什麼的試鏡…
渡  體育館裡還剩了一些備用物品呢
啊  不會吧…
我馬上去收拾
真沒辦法  那我也…
你就不用了  回去吧
啊？
趕快
還有時間
趕緊收拾完  盡早過去
我想見你
週三下午兩點
橫濱站
我們去上次
見面的地方吧
今天我絕對不能再遲到了
要把那時沒說出口的話再一次好好告訴她
這是誰搞的惡作劇啊
這不是我負責的吧
明明趕時間呢  饒了我…
為什麼…
你特意過來的嗎？
等會  你的制服…
我還留著轉學之前的制服
虧你溜進來還沒被發現啊
被老師發現了
不過我解釋了情況
他說只是見面聊一會的話可以放我一馬
我去叫渡
你老實在後門等著
你怎麼解釋的？
都是跟你學的
修學旅行的時候
你不也這麼亂來跑去見我嘛
現在回想起來
那時候因為著急和害羞
我有好多話沒對你說
所以  這次我要好好對你說
我喜歡你
希望你能和我交往
今後如果可以的話
我想和你成為家人
我想了很多
我覺得你需要的並不是青梅竹馬或男朋友
而且家人
你身邊都是好人
今後
我覺得你還是需要一個離你更近的  能盡全力保護你的人
這個位置能留給我嗎？
你認真的嗎？
認真的
真的要選我嗎？
選項只有你
好
我也想做出改變
就讓我相信你吧
不要一直盯著我
抱歉
你不用放手的
感覺今天把這一輩子的勇氣都用完了
不過  我還有話要對紗月說
阿直
我換好衣服了
畢竟不能穿著那套制服會宿舍啊
我送你會宿舍吧
今天就不用了
現在天還早呢
這樣啊
下次…
什麼時候…
那個…我們才剛在一起  這麼說可能會有點難受
我們可能有段時間沒辦法見面了
我也是
啊？
你也？
為什麼？
你又是為什麼？
我認真考慮過了
關於以後的事
我不想隨波逐流  讓你產生不安的情緒
所以我打算畢業後就去工作
是什麼樣的工作？
在餐廳做飯這種
廚師啊…
能做好吃的飯菜…
既是自己擅長的  又能堅持下去的工作
我只能想到這個了
雖然花了不少時間  但也說服了多摩代姑姑
大學…不…
現在這個時代  早點找工作也不是不行
我知道不會那麼輕鬆
我覺得你很適合幹這個
你肯定行的
我幫你試味道
小鈴也這麼說
所以我已經在家附近的西餐廳打工了
想盡快累積一些經驗
你不在那家家庭餐廳做了嗎？
嗯  而且還是店長介紹我去那家店的
那是我親戚開的店
應該能學到比我這裡更有用的東西
圓滿離職
所以…
我現在是實習  一週要上五天班
放完春假後就要回學校了
我們本來就隔得有點遠
可能真的比以前…
要不要趁現在多親一會？
你別親完了才說啊
今天是第幾次了？
我沒有不安
因為我相信你
你還是送我到半路吧
看來不用擔心了
和紗月的話  就算是異地戀也不會有問題吧
不過還是不要太依賴她了
長教訓了
那你呢？
你說會忙起來
嗯
入學考試
我決定要去上大學了
你上大學？
有點意外
我喜歡學習
但不局限於書本
媽媽他們也說  可以等我大學畢業後再決定要不要繼承旅館
看來你和家裡那邊也很順利
太好了
這也是多虧了某人多管閒事  不過結果還不錯
還有…
這個月末  我又要開始一個人住了
宿舍那邊我只簽了半年的約
畢竟是突然轉過去的
啊？
你該不會又打算住之前那種破爛公寓吧？
我會找個稍微安全點的地方
稍微…
不是…不止安全這方面
你不光要考慮居住環境  還要考慮營養
總會有辦法的嘛  又不是第一次了
各方面都很讓人擔心…
要是能住一起的話就能多為你做些事了
真色
沒有奇怪的意思啊
我知道啦
要是以後能這樣就好了
要是你遇到困難的話  我會想辦法去找你的
不用這麼誇張啦
我會的
那之後過了三個月
期末考試結束了  馬上就是暑假了
時間過得真快
話說我們可是考生啊
以後就是地獄囉
勵石會看來也得暫停了
明明這麼治癒…
不過主角已經恢復到不需要鼓勵的程度了
是吧  小紫
嗯？你們在說什麼？
都高三了怎麼還越來越可愛了
太不公平了
而且頭髮也留長了
而且還在美少女選拔裡拿了冠軍
聽說你要當雜誌的專屬模特兒  是真的嗎？
這些都是嶋田同學擅自…
而且我還沒接到那麼多工作呢
不過你媽媽居然允許你做這些啊
我媽媽非常喜歡嶋田同學…
她媽媽很通情達理呢
和她一起的話  你就去試試看吧
嶋田有點東西…
一開始我也挺害羞的
但是後來覺得越來越有意思了
而且還能穿可愛的衣服
你不覺得你在被嶋田同學牽著鼻子走嗎？沒問題吧？
從此走上模特兒的道路嗎  真厲害
我是打算上大學的
哎呀  藝人活動就慢慢來吧  石原寶貝
說到大學  你們聽說德井同學的事了嗎？
好像拿到了某個名牌大學的推薦名額  而且基本等於內定了
太強了
不愧是他
今天本來也邀請他來的
但他說要去渡同學家裡有事  就拒絕了
說到渡同學…
我們上次去他打工的地方玩了
他現在…
啊…
不用在意我
繼續吧
也是啊
去年的事情已經過去很久了嘛
已經是過去的男人了嘛
然後呢  渡同學和館花同學雖然在一起了
但因為是異地戀  所以見不到面
也就是說…他們要分了？
不得了
你很在意嗎？
嗯
因為我們沒分到一個班  所以心情稍微平復了一點
但確實有一點…
但我不會再像之前那樣一直煩惱這些了
以後等我整理好自己的心情
那時我會做個了斷的
謝謝大家來幫忙
現在是點心時間
西瓜是哥哥早上切的
番茄是我小鈴我洗的
不愧是小鈴
好熱啊
血要掉完了
阿部  繼續打遊戲呀
給  德井哥
謝謝
剛考完試肯定累了吧
阿部  我們進去打遊戲
也沒有  倒是直人從昨天到今天都在打工
小翔也一起
我這都不算什麼
小鈴
快點
你最近總是來我們家
你哥哥拜託你的嗎？
我喜歡熱鬧  來這裡很開心
要不要在這裡吃晚餐？
嗯
直人今天是不是不回來？
嗯  因為是今天啊
也對啊
他說暑假結束之前要去那邊來著
說服小多摩代也花了不少功夫呢
你倒是很懂事啊
畢竟我已經是五年級的大姐姐了
看來他考慮的也不少啊
雖然只是暑假這段時間
但沒想到那兩個人會變成半同居
你不是有備用鑰匙嘛
不是…至少也…
打擾了
歡迎光臨
不對…
我回來了
嗯  歡迎回來
從今天開始  我們就要開始半同居生活了
位置情報は２４時間共有
位置資訊要24小時共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必須要在十分鐘內回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”當藉口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直開著視訊通話
証明すると安心です
證明給我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天氣還要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
當心我突然性情大變
あなたが植えたタネなんだから
既然是你種下的種子
毎日ちゃんと水をやってね
就要負責每天好好呵護
失敗しないメンヘラの育て方
零失誤的郁嬌女友養成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
連新手也能簡單上手的栽培指南
クールな××君
那個高冷的某人
優しい××君
那個溫柔的某人
やんちゃな××君
那個痞氣的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾讓我心力憔悴的他們相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定會不一樣吧
雑草のように扱われる恋に
這份愛意若是被當作雜草般對待
大きな花は咲かないの
怎麼可能開得出燦爛的花