對不起
我…
沒有自信再當你女朋友了
我做錯了什麼嗎？
難道說她早就開始討厭我了？
你來學校了嗎？
你真的和直人分手了？
這該怎麼辦啊？
我們沒有分手
等下次我們獨處的時候要不要試試能做到哪一步？
我要在文化祭的時候再向渡同學告白一次
在後夜祭和他接吻  然後結婚
那我們要交往嗎？
這是必要的流程吧？
所謂交往也不過是為了做愛的契約
如果要交往的話
那就在文化祭的時候向我告白
那樣的話我就等著你
距離文化祭…
只有兩週了啊
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了兩人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是這份戀情被偷走了該怎麼辦
ずっと知らないままでいて
但願你永遠都不會察覺
世界が崩壊しそうな程の重さを
這份幾乎要讓世界崩塌的沉重心情
本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
冷蔵庫奥のプリンくらい大切に隠してある気持ちを
我小心翼翼地藏起心意 如同冰箱深處珍藏的布丁
気づけばわたしのぶんだけ　つまみ食いされてる気がしない
回過神來卻發現 似乎獨獨我的那份被人偷嘗
蛍光灯にバレないようにと完璧に整えた心情も
精心整理好思緒 不願展露給你
思えばわたしひとりだけ溢れそうだなんておかしくない
唯獨我心中的感情快要溢出 仔細想想不是很可笑嗎
おそろいの帰り道
結伴同歸的路上
スカートの下に隠した不安で
裙襬下隱藏著不安
賞味期限を探しちゃうのは私
總是忍不住尋找愛情的保質期
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了兩人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是這份戀情被偷走了該怎麼辦
ずっと知らないままでいて
但願你永遠都不會察覺
世界が崩壊しそうな程の重さを
這份幾乎要讓世界崩塌的沉重心情
ああ　あなたぶん持っておいた
我也留了屬於你的那份
愛が見つかっちゃったらどうしよう
要是這份愛意被發現了該怎麼辦
いっそ半分あげるから
不如現在就分你一半
私が崩壊する前に貰いに来て
在我徹底崩潰之前 快來收下吧
完成了
給媽媽和小翔
不嫌棄的話今天也吃餅乾吧
形狀雖然不好看但味道還是沒問題的
雖然失敗了很多次  但還好能趕上文化祭
我們能和好吧？
玩偶咖啡廳在這邊
歡迎光臨
我帶您去裡面
有新單子了
感覺突然來了好多人啊
畢竟是石原在當班嘛
難怪
現在我們班門口都水洩不通了
我操
德井哥
你好
好像管事的牛郎啊
我是負責拉客的  硬要說的話還是像服務員吧
要不要我帶你去逛逛？
你要當我的護衛嗎？
你笑什麼啊
抱歉
把手給我
拜託你啦
在文化祭結束前接吻的兩個人會永遠在一起
這邊的高中還有這種傳聞啊
不過內容會慢慢變化
最新版本是
在文化祭期間接吻就會和那個人強行綁在一起
什麼東西
跟詛咒一樣
不過都高中了也沒人會相信這種話吧？
那也不一定
每年確實有人以此為契機而結為情侶
還有一個人對此深信不疑
我要在文化祭的時候再向渡同學告白一次
和他接吻  然後結婚
就是個心理安慰吧
大家都需要找個心理安慰
畢竟戀愛總是伴隨著不安
和喜歡的人兩情相悅
而且還要永遠在一起
這本身就是個奇蹟了
要怎樣才能讓奇蹟發生呢？
誰知道呢？
應該也只能相信到最後了吧？
終於換班了
辛苦了
來了好多客人
終於能去找渡同學了
如果今天能告白成功
就一定能和好
但他的回答可能不是Yes
也有可能只是我的想像
可是…
這些餅乾是要送人的嗎？
沒事的
一定會成功的
小紫？
不然的話
我就壓抑不住內心的不安了
小紫  你是打算向誰告白嗎？
渡  到換班時間了
哦
對象是德井同學
為什麼這麼說？
有一部分女生在傳呢
德井同學有男子氣概  長得也帥
在女生這邊也很有人氣
是他的話我們也能理解
不是的
我喜歡的人…
是渡同學
渡同學就是之前一起去海邊那個？
說起來  藤岡學長那件事的時候也…
是真的嗎？
我…
我該走了
小紫？
沒想到是渡同學
真的假的
我還是第一次看到那樣的小紫
完全就是個墜入愛河的少女啊
渡同學
石原同學
那個…
要是方便的話  我們要不要一起去逛逛？
但是…
快看那個女生  是咖啡廳的美女
可以和你拍張照嗎？
你長得好可愛啊
快跑
嗯
逃走了
站住
終於能歇會了
今天來了好多人啊
什麼嘛  原來是垃圾房啊
我們去那邊找吧
好像走了
嗯…
抱歉
我馬上放開
沒關係
反正都躲過去了
就讓我再這樣待一會吧
我喜歡的人…
是渡同學
那個…關於之前那件事
我…
沒有自信再當你女朋友了
你可能無法理解
和你在一起的時間越長
就感覺我們之間的距離越遠
你肯定會覺得我說的話很奇怪吧
不  我明白
抱歉  問了你奇怪的問題
總之我們先去把這個人偶裝還回去吧
等等  渡同學
啊  找到了
人偶裝小偷
真是抱歉
真會給我們添麻煩啊
能找回來就好
在那邊
找到你了  石原同學
等一下
你們太過分了吧
你們這麼多人追著她跑  石原同學會…
少囉嗦
給我滾開
渡同學
喂
你們幾個
文化祭期間不准打架
要不要來我辦公室？
還是說來我們班的鬼屋？
我們去鬼屋…
阿直都昏迷了
嘿咻
渡同學…
石原同學  你在這啊
休息時間結束了
等等…
啊  你醒了
紗月？
發生什麼事了？
你在中庭暈倒了  我就把你扶過來了
你這身打扮…
我下午要扮僵屍護士
對了
我被追著石原同學的那幫人放倒了
石原同學怎麼樣了？
可能回教室了吧
那幫人也都被老師趕走了
這樣啊  那就好
阿直  你就沒什麼想說的嗎？
文化祭馬上就要結束了
謝謝你  紗月
又幫了我
不是這個
你的回答呢
那個…
你打算怎麼辦？
要不要交往？
不作出回答會顯得更加殘忍
我喜歡紗月
但是…
我不能和你交往
我喜歡紗月
但是…
我不能和你交往
為什麼？
喜歡不就應該交往嗎？
話是這麼說…
那就沒問題了唄
當然有啊
我…
也喜歡石原同學
第60屆文化祭正式閉幕
請在校學生進行後夜祭準備
渡同學去哪了呢？
石原姐
小鈴
你來了啊
嗯
本來是想和哥哥一起吃飯的
結果沒找到他
這樣啊
不嫌棄的話就吃這個吧
可以嗎？
嗯
這是你親手做的嗎？
是送給哥哥的吧？
沒事的  我下次再做
好耶  謝謝
你們兩個我都喜歡
所以我不會和你們任何一個交往
這就是我的回答
待會我也要這樣告訴石原同學
真是可惜
和她在一起的時候我就明白了
石原同學雖然條件很好  但是有些笨拙
與人交往時不會計較得失
直率到讓我覺得不好意思
可又總是在表達自己真實想法時選擇讓步
我想她大概就是這樣的女孩子
那你去和她交往  背地裡和我交往不就好了
這不行吧
我不說  別人就不會知道
不是這個問題
我知道
你就是想開個玩笑來紓解一下現在的氣氛
是為了不讓我覺得尷尬對吧？
我就是喜歡你這些…
你知道我什麼？
我真的不在乎你腳踏兩條船
我不在乎那樣的關係是否正確
畢竟我們也回不到從前的關係了
照我對你的了解  你肯定不打算和我們任何一個交往
而且還打算和我們保持距離對吧？
但我們每天都能在學校見面
你們和小鈴的關係又那麼好
這些就只能靠我們自己把握了
戀愛還真是麻煩
這就是我思考了很久的答案
你的話  肯定能理解我吧
文化祭委員會通知
後夜祭正式開幕
請大家到中庭集合
你知道嗎？
文化祭的詛咒
啊？
你這滿是破綻的地方還是沒變
反正要保持距離  不如乾脆讓你討厭我算了
再見
我回來了
辛苦了
不是有後夜祭嗎？
我中途回來了
真的假的？
給你
這是什麼？
石原姐給我的
我猜應該是給你的
你吃了吧
這不是我該收的東西
我馬上就去做晚餐
你先等等
哥哥…
為什麼啊
明明是我絞盡腦汁想出來的回答
為什麼會有這麼大的罪惡感
渡同學…
失戀我也只給你請三天假啊
不能讓你養成這種偷懶的習慣
你怎麼知道的？
臉上寫了  嘴裡說了
失戀而已  也不用曠課吧
你們不要再說失戀這回事了
我不想和你們說話
哎呀
在家的時候真是個任性的孩子呢
紗月倒是像平常一樣來了學校
要是有什麼事就跟我說
我已經會游泳了
好吧  館花
再見
也就是說…
這次是真的讓我不要和她扯上關係吧
喂？
喂  德井
你知道我姐前男友的住址吧
知道是知道
把他叫出來
讓他跪在我姐面前謝罪
我都看到那傢伙和別的女人卿卿我我了
總之  讓他半個小時後到河邊的公園來
交給你了
德井同學好慢…
你還真的把她帶出來了
畢竟我姐拗不過這種
好了
你今天還真積極啊
渡還沒來？
久等了
誰啊
直人的妹妹  小鈴
什麼意思？
直人那傢伙好像去打工的時候把手機忘家裡了
所以讓她過來了
來  這個給你
文化祭的謝禮
我們園子裡剛摘的小南瓜
謝謝你特意跑一趟
沒見過他呢
這是石原的弟弟  翔
初次見面
石原姐也來了啊
雖然我也想給石原姐
但哥哥和她好像發生了些事
現在還是算了吧
關於這個  你哥哥…
就在幾個月前
小鈴我也特別孩子氣
一看到哥哥和其他女生關係好
我反應就會特別大  然後大吵大鬧
不過嘛  戀愛是他們兩人之間的事
就算是兄弟姐妹也不能隨便插手
好成熟啊
是吧
畢竟我都四年級了
同樣是四年級
不管發生什麼事  只要在旁邊默默守護
這才是所謂的手足之情嘛
聽見了嗎？
給你
所以呢  我就把小南瓜交給你
你就和石原姐一起吃吧
拜拜
小鈴長大啦
我和石原一起回去
你就送小鈴回去吧
啊？
渡同學怎麼樣了？
有在正常上學
館花同學呢？
不清楚
比起被甩這件事
更讓我受打擊的是他說他也喜歡館花同學
因為我心裡一直覺得自己比不上她
雖然渡同學沒有選擇我們其中任何一個
但這樣真的好嗎？
我回來了
好晚啊
房東給我打電話了
房東？
哪個房東？
你們之前在信州住的那間房子
好像要拆遷了
他問我能不能把放在那邊的東西處理掉
可以啊
我們好像已經把重要的東西都拿回了
那台電腦呢？
家裡還有台電腦吧？
好像我爸是有一台
筆記型電腦？
不是你在保管嗎？
不是
我問過親戚了  他們都說不知道
也就是說電腦還在房子裡
你直接過去把它給我拿回來
不  請你幫我把它拿回來
拜託了
還是第一次見多摩代姑姑低頭
信州的家…
我和紗月第一次相遇的地方
位置情報は２４時間共有
位置資訊要24小時共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必須要在十分鐘內回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”當藉口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直開著視訊通話
証明すると安心です
證明給我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天氣還要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
當心我突然性情大變
あなたが植えたタネなんだから
既然是你種下的種子
毎日ちゃんと水をやってね
就要負責每天好好呵護
失敗しないメンヘラの育て方
零失誤的郁嬌女友養成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
連新手也能簡單上手的栽培指南
クールな××君
那個高冷的某人
優しい××君
那個溫柔的某人
やんちゃな××君
那個痞氣的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾讓我心力憔悴的他們相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定會不一樣吧
雑草のように扱われる恋に
這份愛意若是被當作雜草般對待
大きな花は咲かないの
怎麼可能開得出燦爛的花