六年前也是這樣
紗月突然就沒了消息
幾天後又能像什麼都沒發生過一樣見到她
我本來是這麼想的
可過了一個星期
過了一個月
過了一年後  紗月已成了過去的回憶
相見卻又見不到  乾脆忘了她吧
把想見她的心情丟掉
應該會更輕鬆吧
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了兩人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是這份戀情被偷走了該怎麼辦
ずっと知らないままでいて
但願你永遠都不會察覺
世界が崩壊しそうな程の重さを
這份幾乎要讓世界崩塌的沉重心情
本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
冷蔵庫奥のプリンくらい大切に隠してある気持ちを
我小心翼翼地藏起心意 如同冰箱深處珍藏的布丁
気づけばわたしのぶんだけ　つまみ食いされてる気がしない
回過神來卻發現 似乎獨獨我的那份被人偷嘗
蛍光灯にバレないようにと完璧に整えた心情も
精心整理好思緒 不願展露給你
思えばわたしひとりだけ溢れそうだなんておかしくない
唯獨我心中的感情快要溢出 仔細想想不是很可笑嗎
おそろいの帰り道
結伴同歸的路上
スカートの下に隠した不安で
裙襬下隱藏著不安
賞味期限を探しちゃうのは私
總是忍不住尋找愛情的保質期
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了兩人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是這份戀情被偷走了該怎麼辦
ずっと知らないままでいて
但願你永遠都不會察覺
世界が崩壊しそうな程の重さを
這份幾乎要讓世界崩塌的沉重心情
ああ　あなたぶん持っておいた
我也留了屬於你的那份
愛が見つかっちゃったらどうしよう
要是這份愛意被發現了該怎麼辦
いっそ半分あげるから
不如現在就分你一半
私が崩壊する前に貰いに来て
在我徹底崩潰之前 快來收下吧
給你
今天是情人節啊
謝謝您
啊  對了
能請您在這裡簽個字嗎？
修學旅行費用退還申請書
感謝各位家長一直以來對本
校收費工作的理解與支持。
如有學生因個人原因無法參
加修學旅行，校方將退還相關費
用。
請確認以下內容後簽署姓名並
加蓋印章。
感謝您的配合。
啊？為什麼啊？
你不打算去修學旅行嗎？
我現在在班上處境有點不好
估計去了也沒什麼意思
那樣的話還不如去打工
我想盡快交上去  麻煩您了
不是  等等…
該不會是被霸凌了吧？
這是施捨給不受歡迎的學長的  拿去吧
謝了
話說你今天要和小鈴她們開派對吧？
明天要在家裡開巧克力派對
小翔和小真輝奈都會來
巧克力派對  巧克力派對…
你過來是為了專門給我送這個？
不要在意細節啦
什…
那不是網路上花7000日元才能買到的超高級巧克力嗎？
是誰送你的？
我姑姑
啊？不是？要7000日元？
什麼嘛  原來是家人送的
那就沒事了
還有這麼貴的巧克力嗎？
回禮的時候要送三倍價格的？
要是你前女友和青梅竹馬還沒送你的話
那我就是第一個啦
那我就滿足啦  走囉
石原同學不可能送我的
而且  紗月…
德井還沒回我消息
“如果你知道紗月在哪  希望你能告訴我”
這樣下去是不是就要跟德井絕交了？
畢竟是情人節  他們應該有見面吧？
辛苦了
石原同學？
有什麼事嗎？
抱歉
雖然我知道突然跑過來會給你添麻煩
你不介意的話就收下吧
抱歉
我沒資格收下這個
不是的
這是友情巧克力
友情？
就是朋友之間互相贈送的那種
我也給了德井同學
所以…
我想跟你重新回到能開開心心聊天的同學…
朋友關係
而且馬上就要修學旅行了
希望我們能玩得開心  留下美好的回憶
我明白了
謝謝你
既然你這麼說的話  那我就不客氣了
石原現在應該和直人在一起吧
最近怎麼樣？
我們馬上就要去修學旅行了
不送我巧克力嗎？
館花這傢伙  今天也無視我嗎？
我看看
“如果你知道紗月在哪  希望你能告訴我”
我該怎麼辦呢？
這真的假的？
如果你知道紗月在哪
希望你能告訴我
明天當面和你說
可以吧？
我在車站前面商
場的書店等你
馬上就要去修學旅行了吧？
不買點旅行指南什麼的嗎？
我是來找你談事的
也可以邊買邊聊吧
為什麼你這麼平靜啊
那只是你單方面躲著我吧？
我倒是一直和平常一樣
我只是想知道紗月現在在哪裡
哦  這個不錯
喂
不行  穿不上
每次長大一點就要買新的  太費錢了
多謝惠顧
嶋田同學
哎呀
石原同學也一個人來買東西嗎？
嗯  來買修學旅行用的東西
我也是我也是
說起來  我剛剛看見德井同學了
好像是在等人
是之前說的女朋友吧？
不介意的話  我們一起去買東西吧
嗯
我先說結論  我也不知道紗月在哪
少騙人
我真的不知道
我不想吃飯的時候和你吵架  所以我先問你
你和紗月交往這件事是假的吧？
是紗月讓你這麼說的吧？
為了不讓我去找她  讓你假裝和她交往
原來你都知道了啊
因為我真的很生氣
你們這不就是共犯嗎？
那還真是抱歉
不過你是被牽扯進來的
我氣的是意識到了自己對紗月的依賴和執著
我才要向你道歉
她倒是告訴了我聯絡方式
但她在哪  在做什麼  都沒有告訴過我
不過昨天她回了消息
這次是最後一次
不要再聯繫我了
掉進死胡同了
她搬家之前還說不想依靠家裡
所以想盡量走遠一點
遠一點…
連她在哪都不知道
還被她拒絕得這麼徹底
已經…
看來是再也見不到她了吧
我說呀
你和渡同學到底怎麼樣了？
怎麼樣是指…
渣男
哎呀  就是聽說他把你甩了  是個大壞逼
但我覺得他不是那種人
文化祭的時候我和他在一個組
他做事挺認真的  人也不錯啊
嗯…
我就是喜歡他這一點
雖然他確實拒絕了我
但我知道  他一定認真考慮了很多
可是我…
這是友情巧克力
我是真的很想和他好好相處
但我不是真的只想和他做朋友
我又在欺騙自己了
哎呀呀
你真的不打算去修學旅行？
是啊
來嘛
你也沒有不去的理由吧？
嗯…
我說啊  要是你真的再也見不到館花了
和石原複合也是一種選擇吧？
哪有這麼好的事
石原同學昨天也和我說想做朋友
這樣啊
抱歉
真稀奇
哎呀  德井同學  你和渡同學一起啊
我們來買修學旅行用的東西
我們也是
昨天謝謝你了
不用客氣
我從小鈴那裡收到了巧克力
太好了  小翔
有點複雜
石原同學  你眼睛紅了
不是的
眼睛裡進了髒東西
不要那麼用力地揉
哎喲哎喲哎喲
用紙巾吧
和石原複合也是一種選擇吧？
不用了
現在把手冊發下去
相信大家已經知道了
我們今年修學旅行的目的地從京都變成了沖繩
接下來要進行分組  然後提交本組自由活動的路線
沖繩…
大家好
我是組長嶋田
那個…我們組…
女生有我和石原同學
男生有渡同學和德井同學
還有另外兩名
另外兩名？
和渡同學一組…
和石原同學一組…
我是拜託嶋田的
和石原一組的話就  別人就不會說閒話了吧
德井  真是謝謝你了
我心好痛
沒什麼
謝了  幫了我大忙
等到了那邊我請你吃東西
我回來了
多摩代姑姑？
怎麼打扮得這麼正式
你眼鏡呢？戴了隱形眼鏡？
這是要去找工作嗎？
我要去學校
要先和班導師確認一下霸凌的事…
對了  關於修學旅行的事
我決定要去了
啊？
“和青春期男生的相處方式”？
這是？
我不知道！
難道是在擔心我？
自從電腦那件事之後
我也能稍微理解多摩代姑姑的心情了
但那次唯一讓我在意的是…
錢  換洗衣物  還有毛巾
…最後還是沒能把這個交給紗月
到啦
這裡沒人坐吧？
嗯
渡同學是第一次去沖繩嗎？
嗯  你呢？
生日旅行的時候和家人去過幾次
生日去旅行？
不過因為是梅雨季節  所以總是下雨呢
石原同學的生日是在六月份？
是啊  你呢？
我是四月份
話說我們都不知道對方的生日啊
之前…
每次和你見面的時候總是特別緊張
怎麼說呢…
要是能多聊聊彼此的事就好了
現在不行嗎？
也是啊
小鈴會很寂寞吧？
不會  她現在比以前懂事多了
小多摩代說讓你多帶點地瓜撻回來
小翔呢？
他才不會呢
與交往那時候相比  現在這種相處模式更加自然
你們兩位
吃糖嗎？
謝謝
抱歉
朋友…只是朋友…
點到名的小組把行李放到房間
是
石原同學  我們走吧
我忘東西了  回去拿下
抱歉  你先過去吧
這是你的吧
是的
謝謝
德井同學也忘東西了？
沒  我…
那個女生好可愛啊
你去搭訕啊
不是  我會緊張啊
那就猜拳決定吧
館花同學？
紗月  你認識他們嗎？
不認識
館花同學他們學校也來沖繩了
而且還住在同一家酒店
一開始我也很吃驚
一開始？
渡同學也知道館花同學在這裡嗎？
他不知道
他們兩個很久都沒有聯繫了
這樣嗎？
所以不用特意告訴他
這樣啊
為什麼你們會在這裡？
你們學校應該是去京都吧？
地方改了
為什麼不告訴我？
話說你這麼冷靜
你都知道了？
為什麼？
我都沒告訴過你我現在的學校
你有天不是回了我消息嗎？
我也沒告訴你關鍵資訊
但給了我一個提示
我們學校下週
要去沖繩修學旅行
不要再聯繫我了
英文寫作Mosaic  Approach。
在日語裡，這個詞指根據在社交網站上發布的零散文字及圖片資訊
逐步收集並整合，從而鎖定發布者真實身份的行為，大概可以簡單
理解為人肉搜索。但在英語裡好像是教育領域的名詞，要說在兩種
語言下的共同點，大概就是“整合資訊”。
モザイクアプローチ
我用了馬賽克方法
我在網路上搜索了下週去沖繩修學旅行的學校
縮小了範圍
然後和那裡的學生成為了朋友
然後再確認一下你是不是那的學生  就找到了
真嚇人啊
我料到你會是這個反應
我要打爆你的眼鏡
饒了我的眼鏡吧
你不是說站在我這邊嗎？
所以我不會親口告訴直人你在這
算了
反正白天路線不一樣
只要晚上不在酒店遇到就行了
你就這麼不想見他嗎？
不想
你不要多管閒事
接下來是自由行動
咦？館花同學也在沖繩？
嗯…
難怪你心神不寧
你是怕他們舊情復燃吧？
沒事的
只要他們兩個沒有碰上就行了
沖繩那麼大  哪會那麼容易碰上嘛
真的嗎…
館花同學…
哎呀呀…
他沒注意到
有好多其他學校的人啊
渡同學
我給你和石原同學在門那邊拍張照吧
第二個地方
第三個地方
第四個地方
不會吧…
怎麼回事
我安排了和你們一樣的自由行動路線
你想幹什麼？
我只是想給你們創造一個好好談談的機會
要談什麼？
我可是被他拒絕了
就算如此  他對於你來說依然是最重要的青梅竹馬吧？
就我個人而言  我倒是希望他和石原複合
而且現在他們兩個之間的氛圍也不錯
那不就行了？
可自從你走之後  他就一直魂不守舍
你們再見一面  確認一下彼此的心意也沒什麼損失吧？
該走了  館花同學
你們先走吧
紗月？
買一對這個怎麼樣？
東西是不錯  但是價格…
真的假的？
渡同學  這個呢？
這個剛好
那就買這個和這個吧
找到好東西了
太好了
還是一對呢
嗯
啊  還有這個
這個也不錯
真難選啊
能給小鈴買到合適的真是太好了
小翔肯定也很高興
和小鈴的是一對
紗月？
應該不可能吧…
第二天
果然第二天也是和館花同學的學校一起…
這恐怕就是命運的安排…
她們應該快回去了
你怎麼知道…
渡同學  你怎麼了？
也不是什麼大事
我剛剛在入口那邊…
不  應該不可能
肯定是我搞錯了
啊  入口那邊的魚很好看
一起去拍個照吧
抱歉
我不想把氣氛搞得很尷尬  所以我想說實話
雖然可能是我看錯了
那個…
我好像…
看到了紗月
昨天也是
我和紗月的關係搞得很僵  一直沒有聯繫過
我也沒想到自己會這麼在意  甚至出現了幻覺
真的很抱歉
對你說這些…
你沒有看錯
我也想說實話
其實館花同學她們也來這裡修學旅行了
抱歉
我明明知道卻沒告訴你
渡同學
喂  不要在這裡跑動
抱歉
紗月在這裡
我想再和她談談
我想再見她一面
紗月
怎麼了  館花同學
沒什麼
位置情報は２４時間共有
位置資訊要24小時共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必須要在十分鐘內回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”當藉口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直開著視訊通話
証明すると安心です
證明給我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天氣還要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
當心我突然性情大變
あなたが植えたタネなんだから
既然是你種下的種子
毎日ちゃんと水をやってね
就要負責每天好好呵護
失敗しないメンヘラの育て方
零失誤的郁嬌女友養成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
連新手也能簡單上手的栽培指南
クールな××君
那個高冷的某人
優しい××君
那個溫柔的某人
やんちゃな××君
那個痞氣的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾讓我心力憔悴的他們相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定會不一樣吧
雑草のように扱われる恋に
這份愛意若是被當作雜草般對待
大きな花は咲かないの
怎麼可能開得出燦爛的花