不是…那个
这个是…
直人  你小子…
等…
给我滚出去
抱歉  阿直
我去向姑姑解释一下吧
算了吧  感觉会变得更麻烦
阿直你生气了吗？
没有
哥哥
发生什么事了？
小铃  我们出去散个步吧
可以是可以
但是我累了  你要背我
知道了
纱月也趁天还没黑快回家吧
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身边
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不让你被可爱的女孩和小心机的女孩抢走
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
足の爪先からつむじの向きまで
就能从头到脚
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 爱上你的全部
でも貴方には触れないの
可这样的话就无法触碰你
手も繋げないの
也牵不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不过现在的我也做不到这些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
驚かせたりしないよ
我不会吓到你
そばにいるだけだよ
只会陪在你身边
たまに貴方に取り憑いて
偶尔依附在你身上
恋人ができないように
让你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍恶作剧一下而已
I just fall in love
我只是动了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中无人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的关键拼图
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此苍白的话语怎能传递我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成为你的幽灵
你怎么跟过来了？
我家顺路
骗你的啦
乱说的啊
你是不打算回去了吗？
没办法吧
我早就做好被赶出来的觉悟了
还以为这次能待久一点的
我说  为什么阿直会和姑姑住在一起？
你问这个…
不关你的事吧
我和你又不是什么外人
我都知道
你的事  还有你爸妈的事
又不是…
就是顺其自然而已
我知道啦
这次只是轮到给多摩代姑姑添麻烦而已
我爸妈不顾亲戚的反对结婚
所以我们家在他们那边名声并不好
对我们而言都是家常便饭了
但对多摩代姑姑来说…
太近了
我说啊
多摩代姑姑不是还让你们用她家的地吗？
是啊
那就说明她至少不讨厌和你们住在一起
这些给你
种子？
嗯
里面芦笋和葱
要种什么你自己决定就好
要是你们真的被赶出来
你和小铃可以来跟我住
反正我就一个人  阿直来也没问题哦
等…
我们还不回去吗？
是不是又惹多摩代姑姑生气了？
要是被赶出来了也不要丢下我
绝对不会的
也是呢
直人那家伙…
眼镜…眼镜呢
喂  站住
把眼镜还我
那…那个
你还在啊
快给我出去
那个…多摩代姑姑
干什么
我想了很多
您把院子借给我们用
是不是表示
可以让我和小铃在这里多住一段时间
只要在地里播下种子
就要每天照顾菜苗  一直到收获为止
我都不知道
就连葱都要一年才能收获
芦笋也要三年
你傻啊
你想太多了
虽然会给您添麻烦
但请您让我和小铃在这里多住一段时间
而且一起生活还愿意和我们说话的亲戚就只有您了
我觉得…很高兴
眼镜
那个女生是你女朋友吗？
纱月只是青梅竹马
后来不知怎么的就来帮忙打理菜园了
现在也不是交女朋友谈恋爱的时候
小铃也需要照顾
她还是个孩子
哥哥  你们说完了吗？
小铃？
既然是为了小铃  那你就多花点心思在菜园上
别和女人卿卿我我
那个…也就是说…
那多摩代姑姑也和我们一起种菜吧
太麻烦了  没兴趣
但我爸说以前家里也弄过家庭菜园
所以他自己才开始种菜
啰嗦
别跟我提我哥  烦死了
她到底多讨厌我爸啊
看来阿直没有被赶出来啊
嗯  等蔬菜收成了也要给多摩代姑姑分一些
那可得好好努力了
为什么一大早就跟没事人一样
怎么了？
没…算了
在想下流的事？
才不是
都发芽了  长的真快
又小又可爱
毕竟是20天萝卜嘛
阳光充足的话只要20天就可以收成
又小又可爱  是不是觉得跟我一样？
才不是
骗人
话说  小铃
我看到你放在桌子上的试卷了
你只考了30分？
很让人担心啊
那你尽管担心吧
喂
那这样吧  哥哥来教我学习
我一个人不行
搬到这边后  你都不怎么教我了
只能这样了
太好啦
你不能什么都依赖我  自己也得成长一些啊
才不要
小铃永远都要跟哥哥在一起
这样就不用长大了
就当娇小可爱又惹人怜爱的小铃就好了
我说啊…
嗯？备考吗？
嗯  马上就要期中考试了吧？
我都忘了
不介意的话  要不要一起？
下个休息日怎么样？
但我脑子没那么好使
说不定会拖你后腿
怎么会
你想嘛  和别人一起也更加有动力
小紫  能来一下吗？
来了
那请你考虑一下吧
啊…嗯
刚刚是被石原同学邀请了吗？
不对  她只是在讲客气吧
真好啊
德井
虽然之前让你放弃她
不过最近看你们关系挺好的
你要是认真的话我会支持你的
啥…
我这种货色根本配不上她的
她只是比较热心而已
这样就已经足够了
总之加油吧
加什么油？
学习
虽然很想去  但小铃肯定不会让我去吧
让我一起撑
行吧
给
借你的
那你呢？
我柜子里还有一把折叠伞
话说你今天早上你没来啊
你希望我来吗？
才不是
其实我早上有经过你家
但看到你和小铃很开心  就没去打扰了
从家里到学校一直跟你们保持5米的距离跟过来的
谢谢你借我伞
一起撑我也不介意哦
不可能
我回来了
小铃？
今天突然下雨来着  我得去接她
小铃的雨衣放哪了？
数学试卷？
这不是考得很好吗？
为什么要藏起来？
那这样吧  哥哥来教我学习
我一个人不行
哥哥？
你回来了
外面下雨了  你不要紧吧？
嗯  我带了折叠伞
这样啊
但回来得挺晚的啊
嗯
佐藤同学说他忘了带伞
他家离得不远  我就送他回去了
谁啊？
只是同学
耽误学习会很麻烦嘛
哥哥？
抱歉  我去一趟便利店
哥…哥？
为什么要逃走呢？
好好夸她不就好了？
在学校留了备用的伞
还热心帮助同学
应该好好夸夸她的
“小铃只有我了”
“要是没有我就不行”
所以我才把重心都放在她身上
要是小铃高兴我就×××
要是小铃不高兴我就不×××
都是为了小铃
咦？
不对
好像有什么…不对劲
为什么？
你不是说有伞吗？
喂
我记错了
为什么大家都要骗我？
这样对我  我一点都不会觉得开心
不  不对
你也要稍微成长一点了
才不要  小铃才不要长大
我害怕破坏现在的关系
不想长大的是…
哥哥去哪了？
阿直
你和小铃吵架了？
没有吵架
你都那副表情了
你都淋湿了
阿直真体贴
谢谢你送我回家
虽然很破旧  但还能泡个澡
离我家好近啊  走路也就3分钟
真的没问题吗？
她爸妈都不担心吗？
那再见了
你快回去暖暖身子吧  不然会感冒的
你不回去吗？
你要是愿意的话  待在这里也行
我得回去了  小铃一个人在家呢
她都10岁了吧？
一个人看家没问题的
优先为自己考虑一下也没什么不好的吧？
还是说  你不把小铃的事放在第一位
会让你感到不安？
别说了
别一副好像很了解我的样子
你怎么可能会了解我们
我很了解
这六年来  我一直都和你在一起
阿直…
和小铃在一起才觉得轻松
毕竟我们是彼此唯一的家人
我确实把小铃当成借口不和别人扯上关系
正是如此  我才能这样一路走过来
优先为自己考虑一下
比小铃还要重要的事
我根本不想去注意到
全都是她的错
你回来了  去了这么久我好担心
抱歉  我给你买了甜食
你真的去便利店了啊
我还以为你不想跟我在一起呢
怎么会呢
也是啊
我们一起吃吧
嗯
那个…小铃
下周日我可以去和石原同学一起学习吗？
我会尽快回来的
也会给你买礼物
明明是我先来的
都约好了要教我学习的
我当然没忘
但利用睡前的时间也可以吧？
那要不然现在就开始
小铃很笨的  那样的话不够
那个啊  小铃
这个
至少你的数学不需要我来教吧？
这次只是运气好  平时我只能考30分的
小铃没有哥哥的话什么都做不到
有哥哥在就够了
不对  这样不对
小铃…
哥哥  你没事吧？
我去叫多摩代姑姑来
一直在一起什么的根本就不可能
不管再怎么亲近  最后都有自己的路要走
哎呀  渡同学今天因为感冒请假了
小铃  差不多该放开我了
再不出发的话就要迟到了
小铃不走  要一直和哥哥在一起
会传染给你的
小铃没法一个人去学校
小铃
你已经四年级了  不可以这么任性
我没有
小铃只是担心哥哥
拜托了  今天就一个人去吧
说的也是
阿直  你还好吧？
纱月  你怎么会在这？
从院子进来的
这房子防盗有大问题
抱歉  阿直
你感冒是因为我吧
没有  是我自己…
我马上就回去
听说你发烧了  我很担心  所以给你带了药过来
你从哪里掏出来的啊
看来你也会做些好事啊
我把药放这了
我撤回
至少带点口服药啊
但以前你妈妈告诉我
这个对你最有效
那是我10岁的事了吧？
这种事你怎么记得这么清楚啊
那当然了
毕竟是关于你的事嘛
为什么  为什么她总是这样
像个没事人一样出现在我面前
头好痛
因为感冒了嘛
倒是你怎么没去学校？
今天我们年级只上半天课
那你这不是翘课了吗？
都已经过了中午了
啊？
阿直睡得很香呢
不管我怎么弄都没醒
你都干了什么啊
要我去应门吗？
不用了  你赶紧回去吧
反正是多摩代姑姑的包裹吧
打扰了
石原同学？
渡同学？
我很担心  所以来探望你了
不介意的话
可以让我进去一下吗？
不…不介意
不好  我穿着睡衣  而且昨天也没洗澡
纱月还在房间里
打扰了
身体好点了吗？
已经没什么大碍了
抱歉  还让你特地来一趟
渡同学脸色好差
你吃午饭了吗？
还没有
那我可以用一下厨房吗？
啊…这是不是有点…
我要煮石原家特制的粥
我来给你做吧
石原同学亲手为我做料理？
真好啊
你怎么还在？
虽然又会让石原同学产生奇怪的误会  但是…
至少别做些奇怪的事
我要回去了
啊？
因为你没有赶我走  所以我要回去了
我之前不是一直在赶你走吗？
才没有
那也是在F罩杯小姐来之前才赶我走的
是这样吗？
还是说…
你想我也留在这里？
要和F罩杯小姐独处  所以你很紧张？
我来帮你吧
阿直想做什么都行哦
都这种时候了  你在说什么啊
渡同学  久等了
石原同学  你动作真快啊
嗯  因为我在家里弄好后才拿过来的
总之我先放在这了
啊  谢谢
不…不妙啊
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷恋 忽而厌倦
離したり　くっついたり
忽而疏离 忽而亲近
便利屋でありたいの
好想成为你的万能帮手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要帮忙就随时呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可爱的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
这样的我 对这样的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂颠倒 意乱情迷 幸福得快崩溃
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心扑通扑通跳个不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的爱传递给你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我腻在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
给我一个魔法般的拥抱吧