要不约石原去看烟花？
她肯定会高兴的
和石原同学去看烟花吗？
渡同学？
烟花？
抱歉  我每年都和本地的朋友一起去的
你不介意的话也可以一起来
不用了  这样不太好
下次有机会再说吧
嗯
我下周就能和你单独出来了…
嗯？
没什么  我自言自语呢
难得你约我  抱歉
看来只能带着小铃去了
我和我朋友丽音约好了
连你也…
哥哥要一起来吗？
不用了  我也不是一定要去
一起去嘛
对了  也叫上小纱月吧
青梅竹马的界线又在哪？
啊  不对
她好像说过那天要打工来着
这样啊
我那天倒是休息  那就和你们一起去吧
真的吗  太好了
我~们~是~外~星~人~
结果还是陪小铃一起去烟花大会了
真的吗？！那我们当天能见一面吗？
你朋友那边呢？
稍微一小会没关系的
烟花7点开始，我在神社那边等你(^_^)
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身边
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不让你被可爱的女孩和小心机的女孩抢走
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
足の爪先からつむじの向きまで
就能从头到脚
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 爱上你的全部
でも貴方には触れないの
可这样的话就无法触碰你
手も繋げないの
也牵不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不过现在的我也做不到这些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
驚かせたりしないよ
我不会吓到你
そばにいるだけだよ
只会陪在你身边
たまに貴方に取り憑いて
偶尔依附在你身上
恋人ができないように
让你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍恶作剧一下而已
I just fall in love
我只是动了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中无人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的关键拼图
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此苍白的话语怎能传递我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成为你的幽灵
哥哥  这里这里
初次见面
我是4年级1班的菅田丽音
我是小铃的哥哥
今天麻烦您了
我这边才是
小铃穿甚平真可爱
虽然我也想穿浴衣  但是行动太不方便了
难道说石原同学今天也穿了浴衣？
有点…
不对  超想看
德井发消息了…
和梅泽发生了什么吗？
梅泽跑了。
但应该不是我的问题。
喂？
什么情况？
就是在车站见面后边走边聊了一会
她就突然往神社那边跑了
我知道了
之后我来处理吧
抱歉啊
没关系  不用在意
抱歉  小铃
我有点事
可以先离开一会吗？
没关系哦
有什么事的话就给我打电话吧
谢谢
找到了
梅泽！
你在干什么啊
我可没听你说来的人那么有男人味
啊？
我太紧张了  都不知道要和他聊什么
你也不是这种人设吧？
以前不是经常被男生围着转吗？
这是两码事
虽然早就习惯了被那些随便的人围着转
但我初中一直在田径部
高中也是寄宿制的女校
根本就没有这种一对一交往的经历
但要是渡学长这种级别的  一对一的情况下也能轻松应对呢
什么叫我这种级别？
那个德井一见面就夸了我的浴衣
说起来你穿了浴衣啊
你看吧  你就是这种级别的
真是的  这也就算了
所以果然还是让你来假扮我男朋友
饶了我吧
我和女朋友约好了在神社那边见面…
那我也要去
为什么啊
我说
怎么？在和男朋友吵架吗？
要不和我们一起去看烟花？
不用了
不是  又没问你
怎么样  那边的小姑娘
学长  我们去那边说吧
有什么关系嘛
和我们一起去看烟花…
好烦
梅泽  听到我的信号就跑
来嘛来嘛
好嘛  我们一起去吃炒面吧
一边吃章鱼丸子一边看烟花最棒了
快跑
好强
好快啊
不愧是短跑女王
为什么要喊快跑
我又不是狗
那种情况下  你就应该像英雄一样一脚把他们踹飞
要是你女朋友被缠上了  也会像刚才那样逃跑吗？
会啊  重要的人没事就行了
我又没那么厉害
刚才如果起了冲突  我也有可能被放倒
如果还让你遇到了危险  那不就更加吃亏了吗？
那逃跑的话  要是没跑成怎么办？
如果真的跑不掉
还有可能让重要的人受伤
那我会拼上性命去保护
无论发生什么
就算…
那个人是我…
你也会保护我…
烟花开始了
你刚说什么？
没…没什么
当我没说
完了  和石原同学约好了的
石原是你女朋友的名字吗？
是的…
让我见见她
麻烦了啊
会当学长女朋友的人  反正…
渡同学
抱歉  我来晚了
石原同学
没事  不用在意
你好像是渡同学的…
啊  我来介绍一下  这是我之前提到的学妹
渡学长
我要回部员那边了
假扮男朋友的事不要紧吗？
我会想办法糊弄过去的
你一个人能回去吗？
不要把我当小孩
再见
梅泽！
好烦
是因为平平无奇的学长有了女朋友吗？
是因为他女朋友比我想象中要漂亮得多吗？
还是说本以为和我一样的学长看起来比我幸福
所以我太羡慕了吗？
部长…
你怎么了  梅泽
不对
我羡慕的不是渡学长
不可能
我对学长…
怎么会…
抱歉
烟花才放到一半就要回去了
小铃那边真的没问题吗？
嗯
她和朋友还有父母在一起
还说会开车送她回家
你那边呢？
你朋友…
嗯  刚才联系过了
突然说要回去…
就时间上来看  接下来的事也不像是约会啊
看来今天就这样回去了吧
虽然就这么回去了
但我想再多和你待一会
下雨了…
或许中途离开是对的
我去便利店买把伞
不用了
这点雨  稍微走快一点就好了
可是…
没事吧？
对啊  我穿的是浴衣
啊  抱歉
要是你不介意的话  我牵着你走吧
那就拜托了
雨好像越来越大了
风也是
确实啊
下暴雨吗？
也没地方能躲雨
要回车站吗？
石原同学  我家离这里近  先过去吧
嗯
纱月？
都这个时间了  你怎么在这里？
打工回家的时候正好下大雨
我来把院子里的菜盖起来
还有把小铃的花盆放在屋子里了
就这样
事情做完了  我回去了
纱月！
睡觉中
早上之前
不准叫我！！！！
多摩代
外面这么大雨  而且都这么晚了
你们要不要住我家？
毕竟情况比较突然  到时候再和多摩代姑姑说吧
小铃说马上就回来
总之你们先去泡个澡吧
我给你们准备换洗的衣服
不过我只有男装  抱歉
抱歉让你费心了
没关系
要住在渡同学家
而且是和馆花同学一起…
抱歉了
为什么要道歉呢？
感觉要
馆花同学不要这么看着我…
盯…
馆花同学！
馆花同学经常来渡同学家里吗？
嗯  来帮小铃打理家庭菜园
今晚来也是这个原因
没别的意思  你不用担心
我没有担心
骗人
抱歉
其实…我非常担心
我不是很懂F罩杯小姐的心情
不过阿直和你交往之后看起来很幸福
我一看就知道
所以没关系的
我和阿直不会越过青梅竹马这条线的
阿直也是这么想的
那也太奇怪了
因为馆花同学的心情…
你觉得这样好吗？
嗯  这样就好
如果阿直希望这样  那就够了
那也是我的想法
馆花同学！
嗯？
这种心情一般来说…
算了  没什么
什么？小铃今晚不回来了？
小铃没事
在这里寄存一晚
说是天气不好就在朋友家住一晚
她朋友的家人刚刚也联系我了
这样啊
那今晚就我们三个人了
二楼还有多摩代姑姑呢
阿直要睡这里吗？
笨蛋
我睡隔壁自己的房间
你不和F罩杯小姐恩爱一下吗？
馆花同学！
这样啊
还没到那一步啊
那一步…
都怪纱月说了那些话
我都不让自己往那方面想了
石原同学就睡在隔壁
还穿着我的衣服
不行
不管怎样都一定要保持石原同学心中的正人君子形象
在产生奇怪的想法之前赶紧睡吧
是小铃哦！
雨声好大哦！！
帮我把院子里的花盆放到屋子里去
哥哥一个人不要紧吧？
小铃也有一点点寂寞呢
是小铃哦
雨下得好大哦
帮我把院子里的花盆放到屋子里去
渡同学
很遗憾  是我
你在想F罩杯小姐的事吧？
你…
你在这里瞎晃什么
上厕所  现在要去睡了
之前忘了跟你说
谢谢你为了小铃在这种天气特意跑过来
没事
不如说打扰你们两个很抱歉
晚安
渡同学  你醒着吗？
真的睡着了吗？
现在应该可以吧？
我在干什么啊
明知道做这种事不好
万一他醒了我要怎么解释？
可是…
不行
不行啊  小铃
那种草不能吃
快住手
趁他睡着的时候做这种事也太卑鄙了
抱歉
晚安  渡同学
喂
纱月  你又打算做什么坏事…
为什么…
那个…我睡不着
抱歉  擅自进了你的房间
不…这个倒没什么
渡同学刚刚叫了纱月
是把我当成馆花同学了？
不是的
那家伙之前也跑到我房间里
但那是她擅自进来的
我希望你能多看向我
而不是馆花同学
在馆花同学意识到自己的感情之前
可以哦
做也可以哦
做也可以…
难道是说接吻？
可我们才交往没多久
但这种机会实在难得
可以吗？
那我就…
石原同学？
为什么下面什么都没穿？
啊…因为太热了
这…这样啊
总感觉今天的石原同学有点奔放啊
那个…来吧
好的
要用这么糟糕的姿势吗？
那个…
啊  抱歉
果然还是不愿意吗？
不是的
因为太突然了  我没有做好准备
我也是  还没有做好心理准备
所以  只做到中途可以吗？
啊？
今天才刚结束  所以不太行
虽然做不到最后
等等
这说的不是接吻
而是更往后的事吧？
所以今天只做到中途的话…
做到中途？
做到中途是到哪？
这玩意做一半能停得下来吗？
应该没人到这地步了还能压枪吧
我还是第一次做这种事
我以为和男生交往这种事会更可怕
但如果是你的话就没问题了
一定没问题的
只有你和其他男生不一样
渡同学？
石原同学
这种事不能着急
这样就好
好不容易才拉近了两人之间的距离
就算是尝试  但交往也是事实
为了不破坏两人之间的关系
我必须要慎重对待
不过…
还真是浪费了一个好机会啊
说不定让渡同学理想破灭了
说不定他觉得我是个下流的女生
太尴尬了  都不敢见他了
阿直…
真是个笨蛋
石…石原同学
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷恋 忽而厌倦
離したり　くっついたり
忽而疏离 忽而亲近
便利屋でありたいの
好想成为你的万能帮手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要帮忙就随时呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可爱的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
这样的我 对这样的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂颠倒 意乱情迷 幸福得快崩溃
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心扑通扑通跳个不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的爱传递给你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我腻在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
给我一个魔法般的拥抱吧