抱歉瞒着你
其實馆花同学她们也来这里修学旅行了
渡…同学？
纱月…
纱月
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
冷蔵庫奥のプリンくらい大切に隠してある気持ちを
我小心翼翼地藏起心意 如同冰箱深处珍藏的布丁
気づけばわたしのぶんだけ　つまみ食いされてる気がしない
回过神来却发现 似乎独独我的那份被人偷尝
蛍光灯にバレないようにと完璧に整えた心情も
精心整理好思绪 不愿展露给你
思えばわたしひとりだけ溢れそうだなんておかしくない
唯独我心中的感情快要溢出 仔细想想不是很可笑吗
おそろいの帰り道
结伴同归的路上
スカートの下に隠した不安で
裙摆下隐藏着不安
賞味期限を探しちゃうのは私
总是忍不住寻找爱情的保质期
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
ああ　あなたぶん持っておいた
我也留了属于你的那份
愛が見つかっちゃったらどうしよう
要是这份爱意被发现了该怎么办
いっそ半分あげるから
不如现在就分你一半
私が崩壊する前に貰いに来て
在我彻底崩溃之前 快来收下吧
修学旅行第2天
我们组去了水族馆后还去了古宇利岛
真的吗  看看照片
嗯？
这是石原同学？
美少女气场都要没了
这个…我们也不是很清楚
这样吗…
渡同学…
几个小时前
你早就知道纱月来这里了吧？
而且还住同一家酒店
石原告诉你的？
抱歉
你为什么不告诉我？
要是我告诉了你  你肯定不会安分
肯定没心思修学旅行了吧
虽然我有很多话想说
但现在就算了
总之先得去找纱月
直人
就算参观路线一样  应该也很难碰上她们
馆花现在很警惕  在躲着我们
她就那么不想见我吗？
直人…
我直接去问她
既然这样  我无论如何都要找到她
我还是第一次见到这么拼命的他…
大家
差不多该回大巴上了
真是的  馆花同学也太任性了
嗯？纱月怎么了？
她在装病  一直睡在大巴上
一看就知道是不想去参观
哦  这样啊
馆花同学为什么要躲着渡同学呢？
喂
组长  坏事了
听说渡想溜进外校女生房间的时候被逮住了
现在他在老师那挨屌呢
说让组长去带他走
走吧
嗯
渡那家伙一到这里就特别高兴
可能是有点兴奋过头了吧
真是的
虽然看你是未遂就马上把你放了
但你也太乱来了
给你们添麻烦了  抱歉
你是打算去见馆花同学吧？
嗯  不过…
被巡逻的老师发现了
那你就吸取教训
以后别干傻事了
嗯
下次我会小心点不被抓到
没错没错
只要不被抓到就全都OK…
不是…你刚说什么？
我要再去一次纱月那里
马上要熄灯了  得赶紧去
不是…
你要是再被老师发现了就完了啊
可是…
我也反对
德井…
说实话  你也没必要一定要在修学旅行的时候冒这么大风险去见她
既然你已经知道了她在哪个学校
就算回东京后也还会有见面的机会吧？
这可不行
如果错过了这次机会
那又要过多少年…
说不定这辈子都见不到了
机会就只有现在了
我不想再后悔了
渡同学…
就算你顺利进到了她的房间
她房间里还有别的女生吧
那样的话…
我去把馆花同学叫出来吧
她们应该不会那么防备我一个女生
石原同学？
石原同学…
这样好吗？
这么帮你的情敌
这么难得的修学旅行
剩下的时光我想和渡同学…
不  是和大家一起度过
如果这样能让你好受一些
我觉得你应该去和馆花同学好好谈谈
谢谢你  石原同学
行吧  我也想想办法帮你们瞒下来吧
组长
虽然你们在兴头上  不过我得泼你们冷水了
听说馆花现在在装病  今晚睡在老师的房间里
你怎么会知道？
我在那边交了个朋友
虽然只在网上聊过
什么时候…
不过老师更容易下手啊
请问有什么事吗？
请问…
您能帮帮我吗？
我朋友有麻烦了
趁现在
怎么了？没事吧？
我…我的头…
我的头…
得赶紧去医务室…
我做不到
我房间里有药…
应该能争取30分钟
谢了
还能走吗？
你也一起来
纱月
纱月？
睡着了吗？
还是和以前一样
有没有什么能盖一下
好久没看到你了
我一直都在依赖你  所以想和你道个歉
我也有很多事情想问你
你对我到底是什么想法
德井？
老师要突击检查
已经开始巡逻了。
5分钟之内回来。
不会吧…
喂  纱月
纱月
可恶  叫不醒吗？
石原她们也搞定了  准备睡觉了
真的抱歉
你们都这么帮我了
所以  你还是没能和馆花说上话？
嗯
不过  我还没有放弃
我想…
应该还有希望
我把你找的那张照片带来了。
修学旅行第3天
已经过去一个晚上了  纱月还是没有反应
那张纸条上有写电话号码吗？
或者我们房间的电话号码
坏了…
我就知道会有这种事  所以我留了一手
说曹操曹操到
你们好啊
这是我昨天提到的网友  阿部
就是你之前说和纱月一个学校的？
这是馆花同学给你的
咦？你怎么会有？
虽然要来回跑几趟  不过至少能联系上
不过我也不知道她会不会回复你
德井
你真厉害啊
太感谢了
我只想要照片
只要照片…
意思是不想见我呗？
果然还是现在直接去找她…
不行不行
昨天有外校的学生跑到我们老师住的楼层
今天早上巡逻变得更严了
你去的话肯定马上被抓住
不过我就是为了干这个才来的
要不要我帮你把照片交给馆花同学？
不行
这是我最后的王牌了
不能这么随便地交出去
请再帮我传一次纸条
又来？
你好啊
有渡同学的纸条
话说你们直接用手机不就好了…
我手机忘带了
现在这个时候还有女生在这里吗？
喂
为什么让男生进来？
我要当面把照片给你。
让卫衣男把照片交给我
不  现在得冷静
好久没在虚拟世界之外运动了
抱歉啊
不用很久的
今天能不能抽个空？
你怎么一直在这里晃悠
下午就回去了。
不行。
啊？下午就回去？
这是怎么回事？
我们是四天三晚
我们是学校三天两晚
下午就要离开冲绳了
也就是说你们这是最后一天了？
而且  虽然我们今天去的地方离得不远
但时间上是错开的  所以没什么机会遇上
不会吧
馆花她们也差不多该从酒店出发了
虽然很遗憾  但也到此为止了
就算问到了联系方式
但我们的关系一直如此的话
就算修学旅行结束了  她肯定也不会愿意见我
我和纱月真的就这么结束了吗？
这是最后一张了
你好烦啊  卫衣男
我会想办法的。
我无论如何都想见你一面。
这也太热情了
情书吗？
我会想办法的。
我无论如何都想见你一面。
今天有点冷呢
毕竟现在才二月份嘛
来冲绳之后都忘了这回事了
说起来  渡同学和德井同学呢？
城池
渡和德井一下车就进城里了
现在应该已经爬上去了吧？
谢谢  我去找找看
在这呢
真是的  找你们好久了
那个…渡同学
你长得真可爱
好了  接下来是最后的自由活动时间
大家90分钟后到停车场集合
现在解散
你也太烦人了
纱月
简直不敢相信
有必要做到这个地步吗？
我说过吧  无论如何都想见你一面
阿直…
我说过吧  我会想办法的
你那身衣服…
我拜托了阿部  让他和我交换了
馆花同学  我们待会要去选特产
嗯？
坏了
你是早上那个卫衣男？
我有点冷  所以要去大巴上拿围巾
又溜了？
真是的  都最后一天了还这么不合群
纱月是去和男生约会了？
没关系吗？
没办法吧？
暴露的话会很麻烦
那我有个地方想和你一起去
真没想到你会接受这么大胆的提议啊
毕竟是我朋友德井拜托的
而且潜入其他学校也挺好玩的
但如果被发现的话会被停学的
我本来就是要留级的  好像也没什么区别
我天天打游戏  结果在校天数不太够…
哎呀呀
人生无常  及时行乐
谢谢
比起这个  渡同学倒是更加乱来啊
他为了见馆花同学不惜做到这个地步
闭嘴
为啥啊
德井
怎么了？
难道石原同学和渡同学之间有某种复杂的关系？
你直觉真准
毕竟玩过恋爱模拟类型的游戏嘛
如果是游戏的话  他现在走的是馆花线吧
差不多
不过  我觉得攻略馆花可没那么简单
毕竟直人会做出一些意料之外的举动
啊  难道说你帮他是在享受某种游戏的乐趣？
九成是这样吧
那剩下的一成呢？
我已经放弃自己的恋爱了
只是单纯地想为朋友的恋情出一份力
毕竟身边都是笨拙的家伙
感觉你总结得很好啊
向日葵田？
今天早上在指南上看到了
冲绳有个冬天也开着向日葵的地方
你特意跑到信州去找这个  是真的吗？
你别误会
我已经打算再也不见你了
我只是想要最后的回忆
要是我能早点拿到这张照片的话  也就不会向你表白了
什么意思？
大概是碰到了什么奇怪的开关吧
我整这么一出  到头来也只是毁掉了你的幸福
要是没有我这个碍事的  你就能回到原本的幸福结局
所以你才躲着我？
我还以为是在气我在你们两个之间犹豫不决  所以才和我保持距离
为什么这么想？
我才不会因为这个生气
你和谁交往  或者不和谁交往  那都是你自己的事
我觉得我一直在依赖你
我以为我谁都不选  你也不会离开我
真的非常抱歉
你就是为了说这个？
没别的事的话就回石原同学那边吧
你不是跟她复合了吗？
石原同学说想和我做朋友
所以你就来找我了？
不是…
我是想清楚了才来的
不是因为跟石原同学没戏了才来的
这种情况下  确实会让你误会
但真的不是这样的
这几个月里我已经反省了很多
所以  那个…
你真是太傻了  我都觉得可怜
纱月…
我怕我会说错话  所以我只说重点
我比你想象的要更加重视你
作为青梅竹马？
是…是作为异性
我不信
是我表达方式不对吗？
要是有更中听的说法就好了
不过
你能不顾一切地跑来找我  我还是挺开心的
骗你的
才不会轻易让你得逞
虽然我知道你也做出了不少努力
我可是不惜转学
下了多大的决心才离开你的
虽然我转学的理由也不止这个
我还需要一些时间
所以…
你下次要是主动亲我的话
我就相信你
我主动？
还有你说下次  也就是说回东京后我们也能见面吗？
把你的手机给我
你去那边
快过去
我知道了
看这边
笑一个  然后比个耶
我把我的联系方式存好  顺便把照片发到我这
嗯？
发送
照片的话还是两个人一起吧
等我哪天有兴致了再说
毕竟现在有这个了
这样啊
我戳  我戳
阿直
下次
或许哪天
回东京后也能见到纱月
位置情報は２４時間共有
位置信息要24小时共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必须要在十分钟内回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”当借口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直开着视频通话
証明すると安心です
证明给我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天气还要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
当心我突然性情大变
あなたが植えたタネなんだから
既然是你种下的种子
毎日ちゃんと水をやってね
就要负责每天好好呵护
失敗しないメンヘラの育て方
零失误的郁娇女友养成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
连新手也能简单上手的栽培指南
クールな××君
那个高冷的某人
優しい××君
那个温柔的某人
やんちゃな××君
那个痞气的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾让我心力憔悴的他们相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定会不一样吧
雑草のように扱われる恋に
这份爱意若是被当作杂草般对待
大きな花は咲かないの
怎么可能开得出灿烂的花