早啊
早
抱歉  一大早就把你叫過來
不會  沒關係
關於昨天的事
一開始嚇了一跳  有點不敢相信
我想好好答覆你
石原同學…
抱歉
沒關係
我才要道歉
說了讓你困擾的話
我不是那個意思
現在的我沒有自信回應你的心意
現在要考慮的事情太多
雖然我想讓你再等一段時間
但石原同學那麼受歡迎  肯定馬上就能遇到比我更好的人
我不想等
是你就好
是那個不管做什麼都認真考慮的渡同學就好
如果我讓你困擾的話  我就立刻放棄
因為藤岡學長那件事
我再也不想單方面壓抑自己的感情了
但如果不是那樣的話
馬上就是暑假了  我們試試看也可以
試著交往看看  如果渡同學覺得我成了負擔
隨時都可以解除這段關係
這…這種事
試著交往什麼的  這也太不尊重你了
拜託了
如果現在放棄的話  我又會失去一切
我不是你的家人  也不是你的青梅竹馬
我不想失去與你之間的聯繫
拜託了
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我愛你 甚至想成為你的幽靈
本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能變成幽靈的話
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身邊
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不讓你被可愛的女孩和小心機的女孩搶走
ゆうれいになっちゃったら
要是能變成幽靈的話
足の爪先からつむじの向きまで
就能從頭到腳
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 愛上你的全部
でも貴方には触れないの
但這樣的話就無法觸碰你
手も繋げないの
也牽不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不過現在的我也做不到這些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我愛你 甚至想成為你的幽靈
驚かせたりしないよ
我不會嚇到你
そばにいるだけだよ
只會陪在你身邊
たまに貴方に取り憑いて
偶爾依附在你身上
恋人ができないように
讓你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍惡作劇一下而已
I just fall in love
我只是動了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中無人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的關鍵拼圖
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此蒼白的話語怎能傳遞我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成為你的幽靈
所以你們開始交往了啊
而且還試試
沒想到石原同學會說到那種份上
果然還是對我期待太高了
不管怎麼看被測試的都是我
為什麼沒有直接答應呢？
你不是喜歡她嗎？
正是因為喜歡她  所以才不想讓她理想破滅
我也不是不能理解你
更何況對方是石原
所以我想以此為契機好好考慮以後的事
比如高中畢業後的打算
畢業還有兩年呢
你看  我家就我和小鈴兩個人
昨天我也和小鈴談過了
我高中畢業後肯定要去工作
我們是借住在姑姑家的
但總有一天我們兩個要分開住
為了籌集資金  所以想去打工
好想快點自立
各種方面
哪怕只有一點點
也希望自己能有堂堂正正與石原同學交往的自信
話說你們在形式上已經是在交往了吧？
現在是什麼感覺？
說實話  好幸福
那你可得認真對待了
正是如此
總之  關於男女交往或者打工的事情都可以來問我
像往常一樣交給我
謝了
明明是同歲  為什麼他那麼經驗老道？
紗月？
館花
這樣啊  你和F罩杯小姐交往了啊
明明昨天還跟我說了一堆洩氣的話
那是因為情況有點複雜啦
不是挺好的嗎  恭喜你了
就這個？
怎麼？你希望我吃醋？
我沒有
館花  你穿這身還挺可愛的嘛
你是拉眼鏡哥來一起嘲諷我的嗎？
你們怎麼還不走？
不是那樣的
我待會有打工的面試
就這家店
昨天試著給店長打了電話  他立刻就同意了
但是很遺憾
我今天就要辭職了
啊？
我找到了時薪更高的工作
這樣啊
抱歉啦  不能和你一起工作
沒什麼…
館花小姐  現在是工作時間
時間快到了吧？
真的嗎？
有結果了就告訴你
我倒要看看他能不能兼顧打工和談戀愛
畢竟他太笨了
你呢？沒事吧？
我沒事
青梅竹馬可是很堅強的
你真的來了啊
您好
今天還有一個面試的人
因為館花小姐辭職了
我去做準備  你就在這邊等吧
還有一個人？
打擾了
睡著了…
女生嗎？
這一帶沒見過這種制服
嗯？好像在哪見過這個人？
是在哪呢？
但我在這邊又不認識外校的人
是在電視上還是哪見過？
不對  都不是
但果然還是在哪見過…
你…你剛剛在做什麼？
不是  我什麼都沒做
我只是在看你的臉
你騙鬼呢
你剛剛是打算親我吧
啊？
發生什麼事了？
店長  這人趁我睡覺的時候偷襲我
啊？
不是的
我以為她是我認識的人
我知道了
我們去別的房間談談吧
我真的只是在看她的臉
沒事的  冷靜一下
對了  要不要來一碗炸豬排？
不用了
別那麼說嘛
渡…直人？
完了
面試絕對落選了
那個女生也不用說得那麼過分吧？
渡同學
石原同學
我聽德井同學說了
想著來車站應該能遇見你
抱歉  你都聯繫不上我
我打工後就買手機
沒關係
反正已經見到你了
得說點什麼
渡同學
明天放學後要不要去哪轉轉
反正只有上午有課
而且也快考試了
下週開始就得學習了吧？
在這之前…
嗯  去吧
這算約會吧？
是啊
雖然之前放學也會一起回家
但現在不一樣了
雖說只是嘗試交往
但現在就是在和她交往的狀態
這就是約會
但是抱歉  石原同學
這是什麼意思？
今天不是只和小鈴一起出門嗎？
我不能把小鈴一個人留在家裡
交往的事也要找時機說
抱歉
為什麼要道歉？
我們之前見過吧？
在家庭超市
我和渡同學一個班  叫石原紫
請多指教  小鈴
別以為長得漂亮還溫柔就能騙到小鈴
今天我們一起玩個盡興吧
僅限今天的話就行
謝謝
我要和渡同學一起去動物園
第一次約會還帶小孩
像是他做得出來的事
你果然還是很在意他們兩個
沒有
好了  看他們也平安會合了
回去吧
拜拜
你不會還要跟著吧
噓  把氣息藏好
為什麼會這麼熟練
不管怎麼看都像是個老手
好多啊
好軟
小熊貓
狸貓
藪貓
小貓
哇  脖子好長
哥哥
接下來去看猴子吧
我要坐你肩膀上
玩得挺開心啊
剛剛還在鬧彆扭呢
石原姐姐能看到猴子嗎？
要不要坐在哥哥肩膀上？
下一個是山羊
別跑  會摔跤的
還真是青澀啊
我說  你還要繼續跟著嗎？
館花
怎麼了？
我第一次來動物園
感覺有點嚇人
館花  女生就算說謊也要誇句可愛  這樣才會受歡迎
它們在看這邊
就那樣吧
跟老爺爺一樣
有點鬧呢  真不好意思
沒關係
好久沒來動物園了  我也很開心
小時候經常和家人一起來
肚子餓了
對哦  還沒吃午餐呢
啊  那個…
其實我做了便當
便當？
石原同學親手做的…
看起來超好吃
好厲害
這次外表看起來很不錯
但想到上次那個粥…
我開動了
小鈴  先讓我來…
好好吃
石原姐姐也很擅長料理呢
好厲害  好狡猾
那就好
其實媽媽也幫了很多忙
她說夏天的便當很危險
這樣啊
嗯  好吃
真的嗎？
嗯
那就好
下次我來做便當吧
嗯
我很期待
第一次約會就親手做便當嗎？
很有她的風格
要不要去吃午餐？
你自己去唄
好可愛
接下來去哪？
那是什麼？
爸爸  我們去那吧
好啊
我有點累了
那你回去唄
你打算盯多久？
不知道
我也不知道自己為什麼要做這種事情
我只有口香糖  要嗎？
不要
玩累了吧
畢竟玩得挺開心的
自從搬家過來後  好久都沒外出了
肯定很開心吧
趁現在收拾一下吧
石原同學…
真是個好女孩
沒有因為我這邊的情況而露出不高興的表情
而且還為我們做了便當
這樣又讓我覺得自己配不上她
不對不對
等我打工的事定下來後
就能攢下暑假出去玩的錢了
打工是指之前那家中餐廳？
啊  那個…
發生了很多事  大概落選了
下週會出結果
但我會去別的地方找
我就算哪也不去也可以
當然和小鈴一起也行
像現在這樣就好
石原同學…
小鈴要去上廁所
你一個人沒問題嗎？
沒問題
小鈴來這邊了
眼鏡哥  快起來
啊  小紗月在做什麼？
被發現了
這個男的是誰？
眼鏡哥
我是直人的朋友  我叫德井
請多指教
哼哼  還挺帥的嘛
我是哥哥的妹妹鈴白  今年10歲
請多指教
喂  小鈴
你在和誰說話？
為什麼德井和紗月在一起？
抱歉
因為很擔心所以跟過來了
我不會辯解
我也是
不會辯解
德井就算了  你是慣犯了吧？
稍微有點羞恥心啊
館花同學…
抱歉打擾你們約會
我要回去了
眼鏡哥  我渴了
小鈴要不要和我們去商店？
眼鏡哥會給你買冰淇淋哦
真的嗎  我要去
就是這樣
你們倆就慢慢來吧
我們半個小時左右就回來
咦？哥哥和石原姐姐呢？
他們在那邊等我們
哥哥和石原姐姐…
沒什麼
小鈴想要蘇打口味的
交給我吧
情況變得有點奇怪  抱歉
那個  你和館花同學已經…
嗯？紗月？
沒什麼
別在意
站住
我們牽手了
和石原同學
太棒了
太好了  這回感覺很真實
交往真是太棒了
到了暑假或許還能牽到
不管是考試還是打工  我一定要加油
要更加努力  然後…
不再是試著交往的態度  下次就由我主動
館花同學已經和他接過吻了吧？
回去的時候要不去哪逛逛？
好啊
去哪？
嗯？石原同學呢？
還以為要一起回去呢
石原已經先回去了
阿渡  感覺你最近總是和石原一起啊
你該不會和我們的石原…
怎麼可能啊
石原同學怎麼可能會把我放在眼裡呢？
要是說我們在交往的話會被殺掉的
也是啊
在學校的時候必須小心不要暴露
不過馬上就到暑假了  應該沒事吧
暑假就不能早點到嗎？
那個要用之前的解法
也是啊
那待會再說
嗯
那是附近名門女校的制服吧？
你在等人嗎？
不會是在等男朋友吧？
沒有哦
那要不要和我們交換聯絡方式？
下次搞個聯誼吧
沒問題
真的嗎？
但在這之前  請幫我把高二的渡直人叫過來
學妹梅澤真輝奈特地來見他了  就這樣告訴渡學長
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心兒怦怦跳個不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情輕飄飄呀輕飄飄
おまじないのキスをちょうだいな
給我一個魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷戀 忽而厭倦
離したり　くっついたり
忽而疏離 忽而親近
便利屋でありたいの
好想成為你的萬能幫手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要幫忙就隨時呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可愛的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
這樣的我 對這樣的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂顛倒 意亂情迷 幸福得快崩潰
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心兒怦怦跳個不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情輕飄飄呀輕飄飄
おまじないのキスをちょうだいな
給我一個魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心撲通撲通跳個不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我膩在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
給我一個魔法般的擁抱吧