其实…
我很担心  以为你今天不会来了
所以…
你能过来  今天就是满分
下次见
晚安
冷静下来想想
她确实是在最后一刻拒绝我了…
总觉得有点不对劲
应该只是害羞吧？
旮旯给木里就是这样的！
是不是好感度不够啊？
可能还真被你说中了  有点难受
难道是对接吻有阴影？
应该还有其他原因吧…
是你想多了吧
喂  不要在学习会上聊这些啊
这可关系到我的推荐名额啊
德井  教我一下这里
好
难得德井邀请我一起  那我也加油吧
阿部同学也要期末考试了？
是啊
你不是连能不能升学都难说吗？
我会在这次考试中救一手的
我已经下定决心了
我不要再做家里蹲了
然后走向现实世界  和真实的美少女相遇
闲聊到此为止
阿部  你先把公式和定理都背下来吧
欢迎光临
又在同一个地方卡住了
你只是在套公式  所以才解不出来
“知道”和“理解”是两码事
我将来打算继承养父母的旅馆
纱月的事也一样
听她说了自己将来的打算  就以为了解了她一点
但不管是过去还是现在
是不是再深入了解她一点  才能真正理解她呢？
你心思根本不在这吧
是的
要不就联系一下她？
会联系的
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
冷蔵庫奥のプリンくらい大切に隠してある気持ちを
我小心翼翼地藏起心意 如同冰箱深处珍藏的布丁
気づけばわたしのぶんだけ　つまみ食いされてる気がしない
回过神来却发现 似乎独独我的那份被人偷尝
蛍光灯にバレないようにと完璧に整えた心情も
精心整理好思绪 不愿展露给你
思えばわたしひとりだけ溢れそうだなんておかしくない
唯独我心中的感情快要溢出 仔细想想不是很可笑吗
おそろいの帰り道
结伴同归的路上
スカートの下に隠した不安で
裙摆下隐藏着不安
賞味期限を探しちゃうのは私
总是忍不住寻找爱情的保质期
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
ああ　あなたぶん持っておいた
我也留了属于你的那份
愛が見つかっちゃったらどうしよう
要是这份爱意被发现了该怎么办
いっそ半分あげるから
不如现在就分你一半
私が崩壊する前に貰いに来て
在我彻底崩溃之前 快来收下吧
期末考试结束后
要不要去吃个饭？
去吃你爱吃的
之前真是抱歉了
啊  她回消息了
就一句话？
吃肉
本以为被她拒绝了  看来是我想多了
已经约好见面了
好嘞  考试要加油了
好单纯
这算他的优点
一周后  期末考试  最后一天
终于考完了
春假有什么打算？
下周一记得交毕业去向调查表
考完试后就要决定去向了啊
高二的三月份就是这样的
真乐观啊
喂  那边的两位
是不是在讨论毕业去向啊
也让我们参与一下嘛
嶋田同学…
你们已经决定好了？
那你呢  德井同学
打算继承花店吗？
就正常地上大学  然后考个公务员吧
先把目标放在学费便宜点的国立学校上
咦  你已经决定好了啊
我想试着去做策划呢
还没想好要上大学还是上专门学校
感觉可行
以后就叫我嶋田P
那…石原同学呢？
其实我还没想好
父母建议我当护士或者空姐
感觉不管哪个都能成功呢
我是打算参加大学的考试
你呢？
我是打算毕业后直接去工作的
那个…要是你方便的话  要不要去大学参观一下？
啊…当然不止我们两个
毕竟我们是朋友嘛
所以我还会邀请别人一起
谢谢
我回去和多摩代姑姑商量一下
朋友？
你放下他了？
没有…
只是觉得像平常一样和他说话太高兴了  所以就…
陷得好深…
你就去上大学吧
要是你没什么想做的  也可以在大学里慢慢找
而且  有大学学历的工资也会高一点
但是学费…
暂时由我给你出
可是我不仅借住在这里  学费和生活费也是您出的
作为交换  所有的家务你包了
还要收你房租
我哥
而且还有你爸留的一些钱
那些钱不是已经被亲戚们分得差不多了吗…
你不用担心钱的问题  放心去上大学吧
也可以继续住在我家
真的可以住这么久吗？
当然可以
之前我是想和小铃搬出去住  所以打工存了一些钱
我不要
小铃要一辈子和小多摩代住在一起
小铃…
既然她都这么说了  那我们就继续麻烦您一阵了
那就行
而且要是你们搬出去了  以后谁给我做饭和打扫啊
那您之前是怎么过来的啊
总之先就这样吧
我要睡到晚上  别吵醒我
我要去丽音家玩
反正还有奖学金  还是乐观一点吧
纱月？
阿直  其实我现在在你家附近
我能过去吗？
真的吗？
我知道了  我等你
纱月要来见我
话说现在…
不就是两人独处嘛
纱月
抱歉  突然跑过来
不会
总…总之先进来吧
我去泡茶
小铃和姑姑呢？
小铃去朋友家了
多摩代姑姑在睡觉
你是从学校过来的吗？
直接就从横滨过来了？
嗯
因为我想见你
真的？
这是我该高兴的时候吧？
不过你刚考完试肯定累了吧
反正已经见到你了  我就先回去了
等等…
我一点都不累
对了  待会…
要不要吃个饭再回去？
现在？
你不饿吗？
其实我今天还没吃午饭
我知道了  你等着
我开动了
怎么样？
我用院子里的菜和现有的食材做的
好好吃
真的吗  那就好
多谢款待
我可以去看下菜园吗？
嗯
照顾得很好啊
我们家那帮小孩太优秀了
还说夏天要搞无人售卖呢
赚大钱啦
看来不用我帮忙也没问题了
不过小铃说她很想见你  下次…
抱歉
纱月
这是什么？
校园开放日？
我不像你有继承旅馆这样的目标
想着上了大学后可以找找自己想做的事情
阿直  那个…我…
这是…石原同学的？
不…不是的
虽然传单是她给我的  但我们之间没有什么…
没关系
反正我还不是你女朋友
我没资格吃醋
纱月…
现在要不要亲一下试试？
太突然了吧…
时机好像也不太对
你没那个心情吗？
现在稍微有点了吗？
那个…
是不是发生什么事了？
亲我  然后交往
然后你想做什么就做什么
我还是觉得你今天有点奇怪
绝对有什么事吧
我就这么没有魅力吗？
不是的
你也…不需要我了吗？
不会的
肯定不会的
阿直真没出息
嗯
胆小鬼
嗯  这样就够了
我也想好好理解你
好好和我说吧
再见
春假的时候再一起玩吧
考完试后的励石会真热闹呀
一个月胖了10斤…
怎么办啊
那要不要去试试那种活动的兼职？
嗯？
算体力劳动
肯定能减下来的
这样吗
行啊  我也想尝试一下打工呢
太好了  手续就交给我吧
要变忙了哟
渡同学？
是错觉？
我果然还是没放下他
你们上同一所大学的话  肯定还有机会的
开往松本方向的特快梓号列车即将进站
刚刚妈妈打电话过来  说哥哥和弥生姐要结婚了
啊？
他们是这种关系吗？
说起来好像也是…
旅馆的儿子和女服务员的组合
不管怎么说  这是件好事啊
就是因为这个
旅馆就不用我来继承了
说起来  纱月就是为了继承旅馆才去了现在的学校
话说是你先…
无所谓了
我不想捣乱  让他们觉得我是个麻烦的家伙
我回去了
我送你
不用了
阿直
之前你亲我的时候我躲开了  对不起
为什么？
我害怕接受你的感情
本来想着像刚才那样顺势让生米煮成熟饭
但那样是不对的吧
我不擅长抱有期待
所以我总是在不知不觉中毁掉自己珍贵的东西
我才是那个既没出息又胆小的人
那一瞬间
纱月那些奇怪的行为似乎都串联起来了
饿了…
他人呢？
去朋友家了吧
他还留了晚饭和字条呢
晚饭用微波炉热一下。
明天的早饭我放冰箱里了
我明天就回来。
那家伙…
至少告诉我们去哪了啊
感谢您的乘坐
本站是终点站  松本站
哎呀  是直人先生
晚上好
我想你也该来了
是为了小纱月的事吧？
我工作马上就结束了
去宿舍聊吧
离这不远
欢迎回来  弥生
真是的
就是因为我老妈向她抱怨了一堆乱七八糟的
我从来就没说过结婚后继承旅馆这种话
啊？
老板娘也在反省了
说自己说的话让纱月误会了
你应该就是为了这件事才来的吧
是的
但我来的原因不止这个
纱月现在情绪不稳定  我也不知道该怎么帮她
回过神后就已经到这里来了
也就是说
你是想为喜欢的女生做些什么
所以才过来找找头绪？
是的  就是这么回事
好了  我就先去洗澡睡觉了
你们两个慢慢聊吧
记得那还是我初二的时候
纱月她妈来我家找包住的工作
打扮得很张扬  跟纱月一点都不像
下班就不管纱月  自己跑出去玩
后来就丢下纱月人间蒸发了
怎么会…
所以暑假的时候照顾纱月的任务就交给了我
你没有什么亲戚或者其他认识的人吗？
我还记得以前住的地方
在这里
啊  这有个小孩啊
你亲戚？
我不认识
那天是我第一次遇见纱月
后来我每天都会送她去那个家
回来的时候还是你父母送的
暑假就要结束了
明天就是最后一次来这里了
那是什么时候？
暑假结束的前两天吧
纱月心里明白…
我们已经不会再见面了
我完全没注意到
自己给了她不负责任的期待
要是…
要是在那个时候…
我能做些什么…
来转换下心情吧
你家是在八王子那边？
我送你回去
谢谢您
没什么啦
干脆我也去见见纱月吧
她现在是在横滨来着？
要不你也去见见她？
不  我就…
是不是听了以前的事让你觉得她很“重”？
怎么可能…
我知道
你才不是那种人
毕竟你可是纱月在全人类中最喜欢的那个
这个说法太夸张了
纱月从小就没感受过什么亲情
在学校也被排挤
对她来说  你就是第一个和她建立良好关系的人
不过我也有点后悔  要是当时对她好点就好了
但她小时候没那么可爱嘛
没这回事
不管是以前还是现在
她都很可爱
她就是喜欢你这点吧
哇  好冷
我要最后再去找纱月谈谈
说什么最后…
我想再告诉她一次自己的心意  剩下的就看她了
在我意识到自己真正的感情之前  也走了不少弯路
我已经做好觉悟了  她的答复  不管多少年我都会等下去
说得好
这才是阿直一号啊
位置情報は２４時間共有
位置信息要24小时共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必须要在十分钟内回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”当借口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直开着视频通话
証明すると安心です
证明给我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天气还要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
当心我突然性情大变
あなたが植えたタネなんだから
既然是你种下的种子
毎日ちゃんと水をやってね
就要负责每天好好呵护
失敗しないメンヘラの育て方
零失误的郁娇女友养成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
连新手也能简单上手的栽培指南
クールな××君
那个高冷的某人
優しい××君
那个温柔的某人
やんちゃな××君
那个痞气的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾让我心力憔悴的他们相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定会不一样吧
雑草のように扱われる恋に
这份爱意若是被当作杂草般对待
大きな花は咲かないの
怎么可能开得出灿烂的花