那之后怎么样了？
没怎么…
和石原同学去了动物园后没什么进展…
我说的是打工的面试
渡同学  你现在准备回家吗？
嗯…是啊
说曹操曹操到啊  F罩杯小姐
那个…我一会要去食堂搞个学习会
要是方便的话…
喂  阿渡
楼下有个女生叫你
渡学长
是面试的那个女生…
满脸笑容看着更加吓人了
她喊你学长呢
学长？
说是你初中社团的学妹
好像叫梅泽真辉奈？
梅泽？
梅泽？！
我是圣索拉利亚女子学院高一年级的梅泽真辉奈
和渡学长在初中的时候都是田径部的
我现在还在田径部
作为体育特长生特招过来的
好厉害  那是体育名校啊
原来阿渡以前是田径部的啊
我们初中要求学生必须进社团
我基本上就挂个名
倒也是…
像我这种人都能记住她的名字
看来梅泽确实挺有名的
电视台专门来采访她
本地的报纸上也有她
王牌
还被称为短跑女王呢
可以跟你一起拍照吗？
可以哦
我也要我也要
怎么说呢…
上了高中后就变得这么时尚了
这就是所谓的女大十八变吗？
干嘛？
没什么
渡同学…
所以  你找阿渡有什么事？
我们在打工面试的时候碰巧遇到了
学长
我们都被录用了
渡学长没有手机吗？
店长联系不上你还挺头疼呢
你来就是为了说这个？
这种事还是早点让你知道比较好嘛
面试能通过真是太好了
这下暑假就能打工了
恭喜
我想到了一个好主意
学长…
待会我们一起去买手机吧
不方便吗？
还是说你有女朋友了？
那个…
没有没有
毕竟阿渡没那么受欢迎
也是呢
那我把渡学长带走咯
这女生有点东西
阿渡那家伙居然有这么可爱的学妹
羡慕死了
大家都在这  也没办法吧
阿直不是那种花心的人
嗯  我明白
我不在意
真的
我心里也清楚
他的处境…
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身边
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不让你被可爱的女孩和小心机的女孩抢走
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
足の爪先からつむじの向きまで
就能从头到脚
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 爱上你的全部
でも貴方には触れないの
可这样的话就无法触碰你
手も繋げないの
也牵不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不过现在的我也做不到这些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
驚かせたりしないよ
我不会吓到你
そばにいるだけだよ
只会陪在你身边
たまに貴方に取り憑いて
偶尔依附在你身上
恋人ができないように
让你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍恶作剧一下而已
I just fall in love
我只是动了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中无人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的关键拼图
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此苍白的话语怎能传递我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成为你的幽灵
所以…
你为什么要趁我睡着的时候亲我？
不…那个是误会
因为许久不见的学妹变得比以前更可爱
所以让你压抑不住了？
我说啊…我才刚想起来是你啊
当时只是觉得你有点眼熟所以才盯着看的
但你不觉得我变可爱了吗？
哦…嗯…
自我意识过剩了属于是…
但你把田径坚持了下来  还作为体育特长生升上了名校
我还是很佩服你的
以我的实力那是肯定的啦
话说  亏你还记得我啊
毕竟我们年级不同  在社团也没什么交集
这种小事就不要纠结了吧
这手机比我想的要贵啊
事不宜迟  来交换联系方式吧
作为纪念  让我来当你的第一个联系人
抱歉  稍等一下
未知号码…
喂？
那个…我是渡
渡同学？
嗯…
那个…我买了手机
也没什么事
那个…就是想第一个打给你
总之这就是我的号码
嗯…那再见
第一个…
学长  你刚刚在和谁打电话？
我女朋友…
你刚刚不是说没有吗？
刚刚是因为班上同学都在
是刚刚在你旁边的那个长头发女生吗？
不是的
她说的是纱月？
那是谁？
保密
话说我得回去了
今天真是谢谢了  帮了我不少忙
虽然同时兼顾社团会很累
暑假的打工要加油啊
再见
渡学长看上去一脸幸福的样子…
梅泽  你也不看看现在几点了
早就过了门禁时间了吧
对不起
还有夏天的强化集训
啊  我已经有打工的安排了
你居然去打工…
梅泽同学又要翘掉？
在乡下的时候好像还挺厉害
来了这边后成绩也拿不出手  该不会是摆烂了吧？
而且还是特招进来的  显得更加抽象了
她知道自己是什么处境吗？
渡学长居然有女朋友
那个相貌平平的渡学长的女朋友
估计也不是什么了不起的人
我有个好主意
赶紧把他们俩拆散
让渡学长成为我打发时间的玩具
她该不会每天只吃我家种的菜吧？
纱月  你好像瘦了一些
不要紧吧？
但是胸没有变小哦
问题不是这个吧
对了  你的新工作…
哥哥
已经到打工的时间了
糟了
阿直
你可不能对那个学妹有什么想法哦
不会的
店长  后厨的工作服太土了
我要去当服务员
梅泽  你当时说想在后厨干吧？
可是…
学长
下班后要不要去哪玩？
今天已经和别人约好了  抱歉
被拒绝了…
我被拒绝了…
梅泽  求你好好工作吧
是和女朋友约好了吗？
是啊
也让我见见她嘛
为什么？
因为人家很好奇嘛
我和你女朋友  谁更可爱呢？
真不像话
我说啊  梅泽
这话让我说可能不太合适
但这是在打工  你也太放肆了
不是…
梅泽
你怎么一身乱糟糟的
这里可是餐厅
把头发绑起来
耻辱啊…
缠在一起了  我绑不好
梅泽  把皮筋给我吧
你还真是熟练啊
我每天早上都会帮我妹妹绑
帮我绑头发
这样啊
所以你是把我当成小孩了？
是高中生的话就别干个杂活还被骂
但作为王牌的你
肯定会努力试试吧？
不过估计你也不想被我这个万年替补说教
就算不用你说
只要有干劲  我就什么都能做到
梅泽  这不是干得挺好吗？
太好了  被表扬了
我都习惯了  也没觉得多开心
认真工作了
本来还打算摸鱼来着
但是不管是被温柔对待还是被表扬
感觉好久没这样了
比起这个  得赶紧追上渡学长
他真的有女朋友吗？
什么时候…
我只是来拿落下的东西
你是渡学长的…
明明是田径部的  居然没穿运动内衣啊
这俩有关系吗？
A
阿直喜欢大的
那个人搞什么啊
我在楼下的甜甜圈店看书
你不用太着急
学长
你还是和那种怪人分手比较好哦
你突然说什么啊
那个纱月就你女朋友吧？
都说了不是
我刚刚还在店里看见她了
你看那里
我找到了时薪更高的工作
等等我
纱月
不见了
话说这里真是不得了啊
不对不对  纱月怎么可能会在这里打工
学长  快看快看
有女仆Cosplay酒吧呢
这边还有“女王之室”
不可能吧
梅泽  你快回去吧
为什么？
渡学长才是  居然在这么阴暗的地方和女朋友见面
都说了  纱月不是女朋友…
梅泽
你在这种地方做什么？
部长  你怎么会在这？
部长？
我本来打算去你打工的地方看看
没想到你居然和别的学校的人进行不纯洁交往  胆子真大啊
不是  你搞错了
还有你
能不能不要欺骗梅泽的感情
她平时就不去社团…
渡学长  我今天就先回去了
约好的时间已经过了
也不能一家一家去找
渡同学在想什么？
抱歉
第一天打工是不是很累？
一直都在干杂活
毕竟我和梅泽都是新人
梅泽是之前那个学妹吗？
排班在一起啊
人挺闹腾的
但她人并不坏
感觉就像个大号的妹妹
妹妹…
这样啊
抱歉
我家门禁时间有点早
我才是  搞得我们都没待太久
渡同学  下次来我家吧
我现在在跟妈妈学做菜
我想在暑假的时候提升自己的厨艺
到时候叫你过来
石原同学家…
不过肯定不是我们两人独处吧
家人肯定也在
家人…
你家人也会担心吧？
才不会
都这个时候了  有什么事吗？
怎么了  阿直
你表情很可怕呢
要不要进来？
虽然只有水
我今天回去的时候看到你了
关于你的新工作…
怎么说呢…
感觉不像是高中生该做的事
如果你实在需要钱  但又不想依靠家里
哪怕一句话也好  你都可以来找我商量
虽然可能派不上什么用场
不要什么都一个人扛
我就是来说这个的
时间不早了  我回去了
等等
既然暴露了那就没办法了
那就马上来商量吧
你果然在做什么危险的工作…
那你呢？第一天打工感觉怎么样？
累不累？
我的事怎么都好…
说给我听吧
我也会说我的事
上班的时候一直站着  脚挺累的
这样啊  那就…
让我来给你按摩吧
不…不用了
又不是什么见不得人的事
她的新工作不会就是这种吧？
好…痛！
抱歉  我按自己脚的时候用的这个力道
我刚开始打工的时候脚也很累
很快就会习惯的
有稍微好点吗？
阿直  舒服吗？
怎么了  一直不说话
不是有事要问我吗？
接下来是大腿
等一下
再这样下去就不对了吧
我在正和石原同学…
你说的这些我不是很懂
像是保持距离的方式
之前你也说过  我可以待在你身边
放心吧  我不会越过那条线的
我不想破坏好不容易才和你建立起来的关系
所以告诉我
要怎么做才会破坏掉？
要做到哪一步才会破坏掉？
青梅竹马的界线又在哪？
纱月  等等
我说真的
再这样下去…
今天辛苦了
纱月  我果然…
好了
抱歉
我有点胡闹过头了
你一脸认真跑来我家
我还觉得有点奇怪
牛排店？
暑假的时候时薪会提高
走那条巷子只是为了抄近路
想了这么多真是辛苦你了
搞什么
全都是我搞错了啊
还像个笨蛋一样担心得要死
我也不是特别缺钱
而且我也没和家里断绝关系
我只是不想联系他们
一个人住也是我自己的决定
所以你没有什么好担心的
有电话
又是F罩杯小姐吧？
是梅泽
喂？怎么了？
学长  下周日你有空吧
你说有就有啊
有什么事？
能不能陪我一起去烟花大会？
以男朋友的身份
啊？
为什么不行啊
你不喜欢烟花吗？
这不是烟花的问题
我可没法假装是你男朋友
可是我都跟大家说了要和男朋友去烟花大会
为什么要撒这种谎呢？
这个…
总之来帮帮我嘛
我不行
不过我朋友德井说不定能帮你
他长得比我帅  做事又比我靠谱
渡学长的朋友…
所以你也会去烟花大会吗？
和你女朋友一起
我要去休息了
居然糊弄我！
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷恋 忽而厌倦
離したり　くっついたり
忽而疏离 忽而亲近
便利屋でありたいの
好想成为你的万能帮手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要帮忙就随时呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可爱的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
这样的我 对这样的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂颠倒 意乱情迷 幸福得快崩溃
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心扑通扑通跳个不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的爱传递给你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我腻在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
给我一个魔法般的拥抱吧