貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我愛你 甚至想成為你的幽靈
本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能變成幽靈的話
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身邊
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不讓你被可愛的女孩和小心機的女孩搶走
ゆうれいになっちゃったら
要是能變成幽靈的話
足の爪先からつむじの向きまで
就能從頭到腳
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 愛上你的全部
でも貴方には触れないの
但這樣的話就無法觸碰你
手も繋げないの
也牽不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不過現在的我也做不到這些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我愛你 甚至想成為你的幽靈
驚かせたりしないよ
我不會嚇到你
そばにいるだけだよ
只會陪在你身邊
たまに貴方に取り憑いて
偶爾依附在你身上
恋人ができないように
讓你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍惡作劇一下而已
I just fall in love
我只是動了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中無人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的關鍵拼圖
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此蒼白的話語怎能傳遞我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成為你的幽靈
我起得早，就先回去了。
昨晚真是抱歉。
昨晚…
阿直
我也得在你姑姑起來之前回去了
我跟你一起吧
反正上午要打工
石原同學今早說了什麼嗎？
沒說什麼  怎麼了？
沒什麼…沒說什麼就算了
先不說這個
昨晚能忍住真是了不起啊
你怎麼會知道…
我就在隔壁啊
你聽到了啊
聽到了
不過  我稍微放心了
措施
你不是那種會順著氣氛不做準備就開幹的男人
在這種地方說這種事…
不過…
你不善言辭
我知道你不會說漂亮話
那樣的話  你的石原同學會哭的哦
石原同學哭了嗎？
誰知道呢？
我才要道歉。
我有話想對你說
今天打工結束後可以打個電話嗎？
沒有顯示已讀
平時馬上就會回復的
昨晚的事我應該沒做錯吧？
雖然我還挺高興
但情況有點特殊
回消息了
早安
哥哥早安  是小鈴哦
今天可以和麗音一起去你打工的地方玩嗎？
是小鈴啊
學長  你怎麼了？
今天一臉沉重的表情
別管我
只是有點睡眠不足
什麼意思？
煙火結束後  你和你那個寶貝女友一起去約會了吧？
之後還下雨了
是不是一起在哪住下了…
但她確實是個很不錯的人呢
感覺給你當女朋友太浪費了  兩人配不到一塊
而且學長根本不懂女孩子
你女朋友真辛苦…
這些不用你說我也知道
和你沒關係吧？
抱歉  我語氣太重了
渡
店長
你有個上小學的妹妹吧？
有個熟客給了我一部動畫電影的雙人票
你要嗎？
可以嗎？
這裡還有一張  就給梅澤吧
店長  麻煩您來檢查一下
來了
正好今天小鈴要過來  就帶她去吧
我就不用了  學長幫我還給店長吧
梅澤
今天下班後有空的話就一起去吧
陪你去也不是不行
我才要道歉。
我有話想對你說
今天打工結束後可以打個電話嗎？
他有話想說…
要是他說想和我分手該怎麼辦？
石原？
德井同學？
你也來圖書館做暑假作業嗎？
這裡挺涼快的  還不錯
嗯…
你不覺得今天穿得很熱嗎？
這大夏天的
是…是嗎？
因為昨天的事
進入反省模式
說起來  你昨天見到直人了嗎？
嗯
難道說他對你做了什麼？
不…不是的
他沒做錯什麼
是我太著急了  有些失控
如果他要和我分手
我…我…
具體發生了什麼我也不問了
但至少直人不會討厭你
是…嗎？
再怎麼說你們也是在交往吧？
你要相信他
還是說你在擔心別的事？
那個…
把你擔心的事情好好告訴他
他肯定會理解你的
嗯
也是
渡同學確實會那樣
和他在一起的時候我就知道
他總是在照顧我的感受  重視我們的關係
我果然還是非他不可
所以我想快點成為真正的戀人  而不是試試看的程度
再不快點的話  就要被館花同學搶走了
不能因為這種事就消沉吧
我要變得更堅強才行
謝謝你  德井同學
我不會逃避  要好好和他說
石原也相當糾結啊
直人真辛苦
學長的妹妹原來才讀四年級啊
真小
現在正是成長的時候
石原同學還是沒有回消息
電影結束後打個電話吧
真期待電影啊
這樣好嗎？
嗯
明明有女朋友還和我約會
我可以吃爆米花嗎？
不管怎麼看都是帶了三個小孩吧？
冷不防地笑什麼呢？
沒什麼…就是感覺心情放鬆了些
意思是和我在一起很安心？
啊？
不  沒什麼…
現在他打工應該結束了才對
抱歉這麼遲才回復。
現在可以打電話嗎？
好像時機不太好
下次再打給你。
好  就這樣往前衝
要上了
喂  學長…
果然是討厭我了吧
抱歉。
我在電影院調成振動模式了，
所以沒注意到消息。
明天打工結束後
我們直接見一面
我想和你聊聊可以嗎？
嗯
等我明天補習班下課後
下午三點在車站前面的廣場可以嗎？
太好了  沒有被封鎖
電影…
應該不是和館花同學吧…
雖然很想相信他  但還是好擔心
果然昨天還是回個電話比較好吧
你不善言辭
不對  感覺還是要等見面後才能好好說
哇  打了這麼多電話
別偷看啊
難道你女朋友管得很緊？
不是那樣的
話說你這打扮…
你注意到了？
因為人手不足所以讓我去當服務員了
我們店的制服原來是這樣的嗎？
平坦
果然學長還是喜歡大的嗎？
今天的工作做完了？
是的
根本沒在聽
和石原同學見面的時間還有兩小時
你幹嘛跟著我？
有時間的話要不要和我去吃個飯？
為什麼啊？
什麼為什麼？
明明昨天還一起看了電影
昨天小鈴她們也在吧？
就我們兩個人也太…
渡同學
石原同學？
補習班呢？
見面時間是下午三點吧？
是這樣  但…
見不到你感覺有點擔心
那個…石原同學
關於那天晚上的事情…
那…那件事就等下課再說可以嗎？
但我…
我真的只是想稍微見一下你
待會見
石原同學
那個  在你們見面的時間之前  可以把渡學長借給我嗎？
你在說什麼…
喂
你是…
是的  我是他的學妹  真輝奈
現在有一件事讓我非常苦惱
所以想和學長商量一下
渡同學說可以的話就行
渡同學之前說梅澤同學就像妹妹一樣
而且…
我相信他
渡學長  快點
快看  可愛嗎？
要不要買下來呢？
拎包的
打工的薪水發下來了就想買買買呢
比起這個  你剛才說的很苦惱的事是什麼？
是社團的事嗎？
不是
我好像有喜歡的人了
什麼時候…
梅澤是女校吧？
是別的學校的人？
算是吧
我自己都沒辦法敢相信  居然會喜歡上那個人
所以真的很苦惱
感覺不像你的作風啊
你不打算跟他告白嗎？
我還在猶豫該怎麼做
因為我不想失敗
感覺現在全力衝刺也不會有什麼好結果
要是搞錯了方法  說不定兩人會變得更疏遠
我非常理解你的心情
也是啊  不想失敗啊
我們一起加油吧  梅澤
接下來陪我去這裡
我喜歡收集可愛的內衣
那件怎麼樣？
那種和你的風格不搭
是石原同學的話…
不然我試穿給你看也行哦
開玩笑的…
你自己說出口的  別自己害羞起來啊
學長  我想吃肉
發現出軌現場
紗月…
對了  你在這裡打工啊
是之前的怪人
是之前的學妹A
不要給人家起這麼隨便的稱呼
而且這不是出軌
我是徵得了他女朋友的同意  才把學長借過來商量事情而已
是嗎  阿直
算是吧
那…
下次也借給我嘛
其實放暑假後我也有一些煩惱的事
什麼意思？
逗逗你呀
話說  租金是多少？
你啊…
唉  反正我就是像妹妹一樣的學妹A而已啦
怎麼了  梅澤
學長果然還是更喜歡胸大的
是紗月對你說的？
那是誤會
騙人
你女朋友的胸和寫真模特兒一樣大
我又不是因為那個才喜歡她的
但我確實會忍不住往那邊看
不過  大部分男生還是更喜歡大的呢
男生一旦喜歡上一個人  那方面就沒那麼重要了
要是你喜歡的人也是這樣就好了
也就是說  去喜歡這樣的人吧
學長  把腿張開
這樣？
什麼情況？幹什麼？
就算你這麼說  但我還是挺在意的
所以…
要不要來摸摸看？
你啊…
你看  不是有越摸越大這種說法嘛
這種玩笑一點都不適合你
我沒在開玩笑
我…如果是被你摸的話也沒關係
反…反正你也沒這個膽子
總是這麼遲鈍的話會被女朋友討厭的哦
剛才也是  你女朋友好像在躲著你
我就是看你可憐才說讓你摸一下
沒別的意思
那我就不客氣了
梅澤  你沒事吧？
沒事  我一個人也能站起來
正如你所說  我沒那個膽子
尤其是關於石原同學的事
因為不想讓她看見我出醜的樣子
所以隱藏自己的真實想法  一味逞強耍帥
我想成為她理想中的樣子
但不把話好好說出來是不行的
我喜歡她
喜歡到連觸碰她都變得膽怯
被你這麼說了一番後  我也能整理好自己的心情了
要是你有喜歡的人  那就加油吧
不是的
我沒想要這樣
我才不是為了幫你才這麼說的
啊？
我明天還要跟喜歡的人去約會
我很忙  再見
什麼啊
梅澤那傢伙  買的東西都忘記拿了
石原同學？
你什麼時候在的？
我剛剛才到
這…這樣啊
話說…剛剛的話你都聽到了？
沒聽見哦
還…還好
我沒聽清楚  能再說一遍嗎？
最後那句就行
最後那句？
從“喜歡”那裡
想聽你再說一遍
嗯…
其實我一直都很擔心
怕你因為那天晚上的事討厭我
怎麼可能
我沒有把握在中途收手
其實我心裡很高興
是…是嘛
但也確實有點早了
沒關係
那個時候我也著急了
時機不太對呢
我不是那個意思…
下次我會好好考慮那種事的
下次？
啊…嗯
換個話題吧…
石原同學開始補習了啊
嗯  今天就開始上課了
父母說我已經高二了  要是準備考大學就去試聽一下
你果然還是要考大學啊
嗯
雖然還沒具體的計劃
但上了大學後對找工作也有幫助
就算結婚了  夫妻倆都上班的情況也不少吧？
說這個是不是還太早了
這樣啊…
咦？
不是  只是在想你已經在考慮以後的事了
我也得好好想想了
想想以後的事
說實話  我根本沒想過考大學的事
先不說這個
梅澤落下的東西…
如果你不參加下週的集訓
教練會考慮強制讓你退部
退部後會怎樣呢？
肯定得轉學吧
這樣就見不到渡學長了吧？
不過也沒關係
反正我也不是學長心中的第一
遇上一點挫折就逃避
總想放棄  漸漸失去信心
明明成不了第一還這麼努力  不覺得累嗎？
渡學長
你怎麼…
你終於回來了
我問了宿管  說你去跑步了
我等你很久了
這個
你今天買的衣服
我忘記拿了
別忘了啊
本來想下週一給你的
但你說明天要和喜歡的人約會吧？
就這樣
再見
明明不要管我就好了
咦？
小真輝奈  歡迎
你居然知道我家住哪啊
之前在學長的簡歷上看到的
是嗎？
哥哥在打工所以不在
小真輝奈不用去社團嗎？
我打算退出了
我決定徹底放棄了
那你順便也放棄哥哥唄？
你怎麼會知道？
女人的直覺？
話說你也太好懂了
不過你成不了哥哥心中的第一
我知道
但我不會去考慮那麼複雜的事了
“放棄學長”這件事我也放棄了
在變得狼狽不堪前  我會全力衝刺
戀愛就是要將錯就錯
真輝奈不知道哦
小真輝奈真樂觀啊
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心兒怦怦跳個不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情輕飄飄呀輕飄飄
おまじないのキスをちょうだいな
給我一個魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷戀 忽而厭倦
離したり　くっついたり
忽而疏離 忽而親近
便利屋でありたいの
好想成為你的萬能幫手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要幫忙就隨時呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可愛的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
這樣的我 對這樣的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂顛倒 意亂情迷 幸福得快崩潰
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心兒怦怦跳個不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情輕飄飄呀輕飄飄
おまじないのキスをちょうだいな
給我一個魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心撲通撲通跳個不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我膩在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
給我一個魔法般的擁抱吧