早上好  小纱月
从今天开始就是第二学期了
嗯
比起这个…
那是什么情况？
他昨天和石原姐约会去了
回来之后就一直那样了
好像是被石原姐甩了
我和石原同学分手了
明天要怎么面对她啊…
总之先过来吧
没想到是直人被甩了
在决定文化祭要展出的项目之前
石原同学是请假了吗？
有谁知道消息吗？
那个…
我肚子疼  去趟厕所
他怎么了？
明明选择翘课却还是来了学校啊
不是…你怎么…
你昨天和阿直发生了什么？
阿直他很失落
那个…
果汁多少钱？
没事  我请你
可是…
没关系啦
我今天就是想做一些普通男朋友会做的事
怎么办？
渡同学今天各种照顾我
我不是都下定决心了吗？
哪怕被他讨厌
我今天也要把心里真实的想法告诉他
昨天…
你还在介意昨天的事？
如果你想说昨天纱月告白的那件事
我已经解决了  你不用担心
如果你还是介意
那我以后尽量不和她见面
也不和她单独说话了
但你这么做的话…
没事的
昨天我已经把我的想法告诉她了
我想纱月也能明白我的意思
对不起
我…
为什么我会说出那种话呢？
而且为什么我会和你这个情敌说这些话呢？
冷静点
不然就可惜了你这张漂亮的脸蛋了
才不漂亮呢
我总是让人觉得沉重
不要再和馆花同学见面了
不要和别的女生关系那么好
而且内心丑陋又黑暗
不要对我以外的人那么温柔
你只能对我好
约好要永远只喜欢我一个
如果我继续在他身边做他的女朋友的话
就好害怕被他看穿这一切
我想纱月也能明白我的意思
感觉石原同学今天好像比平常更加妩媚了
这该不会是在等我亲她…
对不起
我…
没有自信再当你女朋友了
我做错了什么吗？
难道说她早就开始讨厌我了？
事到如今再怎么想也…
我已经被她甩了
我该走了
F罩杯小姐  你刚说我是你的情敌
我并不是
阿直他说无法回应我的心意
你和渡同学说话的时候不会觉得尴尬吗？
为什么？
因为…
要是我觉得尴尬的话  那他不是太可怜了吗？
还有  我要说的就是这些
再见
你就是情敌啊
石原同学
太好了  你来学校了
抱歉
擅自到处找你
明明已经不是你男朋友了
我才要道歉
昨天说了奇怪的话
我当时肯定是脑子不正常…
你们两个在干什么呢？
快回教室
是
非常抱歉
你来学校了吗？
你真的和直人分手了？
我们没有分手
这该怎么办啊？
我现在在和石原同学交往
所以我无法回应你的心意
那你们分手的话会怎样呢？
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
冷蔵庫奥のプリンくらい大切に隠してある気持ちを
我小心翼翼地藏起心意 如同冰箱深处珍藏的布丁
気づけばわたしのぶんだけ　つまみ食いされてる気がしない
回过神来却发现 似乎独独我的那份被人偷尝
蛍光灯にバレないようにと完璧に整えた心情も
精心整理好思绪 不愿展露给你
思えばわたしひとりだけ溢れそうだなんておかしくない
唯独我心中的感情快要溢出 仔细想想不是很可笑吗
おそろいの帰り道
结伴同归的路上
スカートの下に隠した不安で
裙摆下隐藏着不安
賞味期限を探しちゃうのは私
总是忍不住寻找爱情的保质期
ああ　ふたりぶん取っておいた
我特意留出了两人的份量
恋が盗まれちゃったらどうしよう
要是这份恋情被偷走了该怎么办
ずっと知らないままでいて
但愿你永远都不会察觉
世界が崩壊しそうな程の重さを
这份几乎要让世界崩塌的沉重心情
ああ　あなたぶん持っておいた
我也留了属于你的那份
愛が見つかっちゃったらどうしよう
要是这份爱意被发现了该怎么办
いっそ半分あげるから
不如现在就分你一半
私が崩壊する前に貰いに来て
在我彻底崩溃之前 快来收下吧
结果我们班还是选了西餐咖啡厅啊
去年小紫当班的章鱼烧摊可是排了好长的队
今年我打算负责后厨
那样也比较安全嘛
啊  是渡同学
石原同学…
抱歉  你们先过去吧
什么情况
是委员会的事吧？
小紫放完暑假后好像变得更可爱了
是不是有喜欢的人了啊
比如德井同学？
不会吧  人家早就看上他了
要真是那样的话  他们会不会以这次文化祭为契机开始交往呢？
你们知道几年前的一个传闻吗？
我们学校的文化祭…
我不明白
明明都分手了  石原同学还若无其事地来找我说话
就算分手了也还是同班同学
所以想保持朋友关系…
飘~
你从刚刚开始就好烦啊
你注意到了啊
穿成这样是要干什么啊
我们C班要搞鬼屋
我是幽灵6号
好短…
太好了
你脸色一直这么差  现在终于有点血色了
要不要再靠近一点？
又变红了
阿直真好懂
我才刚刚被甩啊
就算要捉弄我也得看看气氛吧？
阿直一碰到和性相关的就会变得很胆小呢
这是故意戳我痛处啊
明明有兴趣却故意回避对吧？
这样一定很难受吧？
所以  等下次我们独处的时候要不要试试能做到哪一步？
你没兴趣吗？
色色的事
我可是有兴趣
这么直接…
我可不是趁这个机会让你和我在一起
我还不确定对你的喜欢是不是到想交往的程度
不是…这种情况下还能做下去？
大概可以
至少在全人类里面  我最喜欢的是你
所以大概可以
等你有这个意思就行
我可不会主动邀请你
她刚刚…
好像连着说了很多不得了的话…
怎么了  德井同学
我感觉直人以为你把他给甩了
不会吧…
难怪他最近样子有点…
我这就去找他  把误会消除
等等
消除误会很简单
但那样没法消除你心中的不安吧？
或许吧
你啊
比起继续交往下去  更想要的是一个能让你安心的保障吧？
可我不知道该怎么办…
你知道关于我们学校文化祭的诅咒吗？
诅咒？
不要  好吓人
行了  你就听着
文化祭之后
在后夜祭结束前  要是两人接吻的话
两人一定会在三年内结婚
结婚？
无论那两个人是水火不容还是血海深仇
哪怕是已经和别人交往的人
都无一例外
所以才是诅咒…
但反过来说就是很灵验的意思吧？
是个好机会吧？
嗯
我决定了
我要在文化祭的时候再向渡同学告白一次
在后夜祭和他接吻  然后结婚
刚刚说了不得了的话
先暂时保持距离  让他以为你们分手了
等他耐不住寂寞
肯定会成功的
德井同学  谢谢你告诉我这么好的消息
就算是自我安慰  只要能获得一点安全感
石原就肯定没问题的
你也一样吧  馆花
眼镜哥是站在哪边的？
你这边
我能打爆你的眼镜吗？
开玩笑的
直人以为他们分手了
所以你现在有机会了
你拱火也没用
看到自己想要的东西出现在眼前便想伸手去拿
这种事情很正常
多管闲事
文化祭委员会来消息了
文化祭的分工安排已经出来了
大家看看手里的名单
我负责后厨
我这写的是拉客
我可不可以去后厨啊
那样的话…
石原负责接待
一定要负责接待
男生强烈要求的  抱歉啦
没事
这样的话  后夜祭之前都不能在一起了
石原刚刚是不是在看你啊
僚机
说不定是在后悔和你分手吧
顶级僚机
不会吧
既然心里抱有期待  那就说明我还是没放下吧
等下次我们独处的时候…
是啊
既然我还没有放下  就绝对不能答应那种要求
总感觉文化祭之后会多好多对情侣
石原肯定又会被一大群人告白
渡同学在和馆花同学交往吗？
怎么问这个？
毕竟你们总是在一起嘛
不…我们没在交往
是“还没”交往吧？
什么叫“还没”…
话说  有一小部分女生在传
说石原同学会在文化祭的时候对德井同学告白
对手是德井的话根本没有赢面啊
不仅会与人相处  给人的印象也很好
沟通能力强  经验也丰富
有种游刃有余的感觉
沟通能力
经验丰富
游刃有余
我全都比不上
我被甩难道是因为德井？
各种意义上都是很大的打击
需要的就是这些了？
都在这了
我们之后去哪？
渡同学距离打工还有时间吧？
那不是C班的吗？
他们也来采购了啊
C班…
等…
我还没准备好…
抱歉
今天不行
刚刚老师说要请我们吃自助烤肉
营养最重要
再见
纱月
怎么了？
不…没什么
阿渡  我们差不多该走了
等下次我们独处的时候  要不要试试能做到哪一步？
如果说对那些话完全没兴趣  那肯定是骗人的
但比起这个…
抱歉
我有东西忘了
比起这个  一直在我脑海里挥之不去的…
至少在全人类里面  我最喜欢的是你
我跑回来是要干什么啊
你为什么…
为什么呢？
烤肉呢？
我的营养…
还哭上了
因为我感觉你会在这
等下次我们独处的时候…
纱月  待会…
嗯？
你们两个在这干什么？
德井…
文化祭的采购
阿直和我被丢下了
然后碰巧遇到的
这样啊  还有别人一起啊
嗯
你们也是来采购的吗？
石原的妈妈让我陪她来买东西
我就是个拎包的
你们都买完了？
是啊  准备回去了
这样
那我们也走吧
没事吧？
没事
骗人
班上的女生在传
说石原同学喜欢德井
说不定就是真的吧
有什么关系呢  反正都分手了
还是说你放不下？
完全放下是不可能的
毕竟她是我第一个女朋友
第一个就这么特别啊
你要是没事的话  我可以回去了吧？
还是说我不够资格？
因为我没有F罩杯
要是在这种时候还那么贪心
我不就成了被甩后自暴自弃用小头控制大头的废物了吗？
你刚刚把真心话说出来了
我倒是不在意
就算你和我在一起只是因为性欲
我也不会讨厌你
我说…
怎么了？
这种时候…
一般来说不是会让房间暗下来吗？
看不见没关系吗？
这是我能看的吗？
能给你看的就能
你要是介意的话就把窗帘拉上吧
阿直
我们一起泡澡吧
确实有点…
我倒是不介意
我是觉得能让你放松点
还能变清爽一点
我家浴室很小  你先去吧
这样真的好吗？
还是一起泡吧
有点难为这个空间了
那等你泡完之前我就待在这
我会背对着你的
总觉得很紧张呢
像回到了过去一样
六年前我们一起做了很多事吧
但也没有一起泡澡吧
是吗？
是啊
因为当时…
纱月是第一个…
对啊
对我来说  纱月是第一个…
我…
不管再怎么自暴自弃
都不能把自己重视的人当作发泄欲望工具
就算是我也是有自尊的
做爱这种事只有等交往后双方同意才能做
说我胆小也好
这一点我是不会让步的
你前面
啊  抱歉
算了  我就知道
你今天大概不会下手
毕竟你才刚分手
那我们要交往吗？
这是必要的流程吧？
所谓交往也不过是为了做爱的契约
注意你的说法
如果要交往的话
那就在文化祭的时候向我告白
那样的话我就等着你
告白…
顺便告诉你  我的回答是Yes
仅限当前哦
话说距离文化祭…
只有两周了啊
我等不了文化祭了
我现在就想和渡同学谈谈
位置情報は２４時間共有
位置信息要24小时共享
休日の返信は１０分ルール
休息日必须要在十分钟内回消息
「野郎同士の飯だし」って言い訳禁止
不准拿“兄弟聚餐”当借口出去鬼混
ビデオ通話の中継で
要一直开着视频通话
証明すると安心です
证明给我看才放心
天気よりも読めないココロ
我的心情比天气还要捉摸不透
急な気温変化にはご注意を
当心我突然性情大变
あなたが植えたタネなんだから
既然是你种下的种子
毎日ちゃんと水をやってね
就要负责每天好好呵护
失敗しないメンヘラの育て方
零失误的郁娇女友养成方法
初心者にも分かりやすい栽培マニュアル
连新手也能简单上手的栽培指南
クールな××君
那个高冷的某人
優しい××君
那个温柔的某人
やんちゃな××君
那个痞气的某人
私を枯らした過去の彼らと
和那些曾让我心力憔悴的他们相比
あなたはきっと違うでしょ
你肯定会不一样吧
雑草のように扱われる恋に
这份爱意若是被当作杂草般对待
大きな花は咲かないの
怎么可能开得出灿烂的花
不要一大早就板着个脸
饭菜都变得难吃了
对不起
在为毕业后的事烦恼？
那个…
才不是这个  是在烦恼恋爱吧…
小铃！
烦恼的内容是什么都不重要
最重要的是不要着急
要一个一个地解决
虽然不知道是什么原因
但我感觉你从夏天开始就想着改变自己
我认可你这个想法
一个一个地…
是啊
我现在仍然放不下石原同学  怎么可以轻易选择纱月