為什麼？為什麼？為什麼？
為什麼？
為什麼會變成這樣？
可惡  都怪紗月
快躲起來
栓劑？
這個…
那個是紗月…
館花同學也來過了啊
我是白癡啊
這種狀況絕對不能讓石原同學知道
不然她一定會誤會
但我現在手腳都麻了
快要…
渡同學你真的不要緊嗎？
可能不太好…
啊？
阿直  在壓下來一點也可以哦
你想怎樣都可以…
現…現在別說這種話了
再這樣下去的話…
從剛才就出了好多汗
是不是燒還沒退
已經不是暴露不暴露的問題了
但好像沒那麼燙
手…要撐不住了
有胃口時就吃點粥吧
因為是藥膳  所以可能沒那麼好吃
謝謝你
保重
勉強過關了呢
是勉強出局了吧
快回去
嗯  我要回去了
你好好休息吧
館花同學也去探病了
那個藥…
他說他們只是青梅竹馬
肯定沒有其它的意思
一定要相信他
我之前也一直對渡同學…
比起這種事
現在更希望渡同學能快點好起來
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我愛你 甚至想成為你的幽靈
本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能變成幽靈的話
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身邊
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不讓你被可愛的女孩和小心機的女孩搶走
ゆうれいになっちゃったら
要是能變成幽靈的話
足の爪先からつむじの向きまで
就能從頭到腳
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 愛上你的全部
でも貴方には触れないの
但這樣的話就無法觸碰你
手も繋げないの
也牽不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不過現在的我也做不到這些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我愛你 甚至想成為你的幽靈
驚かせたりしないよ
我不會嚇到你
そばにいるだけだよ
只會陪在你身邊
たまに貴方に取り憑いて
偶爾依附在你身上
恋人ができないように
讓你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍惡作劇一下而已
I just fall in love
我只是動了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中無人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的關鍵拼圖
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此蒼白的話語怎能傳遞我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成為你的幽靈
換
衣
服
了
沒去上學的我都做了些什麼啊
總之先把這個吃了吧
哦  看起來很好吃
不愧是石原同學
暗紅色的  是不是加了番茄啊
她說是藥膳  應該就是這種味道吧
有股血腥味
這東西應該就是這麼回事吧？
更何況…
這可是石原同學特意親手為我做的
我要一口不剩地吃掉
盯…
小鈴  別在那邊看了  一起來做事吧
雖然他叫我回去
但我有點在意菜園裡的雜草
你不去阿直那邊嗎？
哥哥說不定討厭我了
說不定他覺得我已經不需要哥哥了
我倒是覺得他有你在才會打起精神
才沒那種事
那棵是羅勒葉  不能拔
但它長了那麼多  會妨礙番茄生長吧
我故意把它和番茄種在一起的
這種叫做共榮作物
互相利用彼此的特性
共享肥料  驅趕害蟲
種在一起的話  它們就會互相幫助  茁壯成長
我去看一下哥哥的情況  馬上回來
去吧
那個  小紗月
那個…
我有事一直想問你
是六年前的事
為什麼？
紗月…
喂  紗月
小紗月…
當時你旁邊那個人是誰？
小鈴  你在說誰？
沒有這號人啊
小鈴真奇怪
可是…
小鈴  這件事你跟阿直說過嗎？
沒…沒有
當時你還小呢
可能記錯了吧？
可…可能吧
當時我和阿直吵架了  所以很生氣
抱歉
小鈴  你去哪了？
紗月把菜園毀了  我們得好好收拾
明明是一起我們一起打理的菜園
她是不是討厭我了
哥哥  那個…
自從哥哥遇見小紗月後
陪我的時間就變少了
我希望和哥哥在一起的時間能多一點
所以…
小鈴永遠都是哥哥的伙伴哦
我沒有告訴他
小紗月破壞菜園的事
或許有什麼別的原因
但我…
想獨占哥哥  所以沒說出來
抱歉  小紗月
哥哥早安
已經沒事了嗎？
完全康復了
應該是多虧了石原同學做的粥吧
不過吃完之後我什麼都不記得了
真不愧是石原同學
小鈴  今天起得挺早啊  真難得
自己穿了衣服  頭髮也是自己綁的
是…是啊
因為小鈴想成為有點任性又不能放著不管
但也不會成為負擔的女孩子
請多指教
這樣啊
好像沒怎麼聽懂
結果今天也沒和石原同學說上一句話
阿渡
想要平靜度過三年高中的話
那就放棄石原吧
男生之間有個不成文的不戰協議
你剛轉過來
可能會會錯意
你肯定不行的
那種等級的美少女
還有F罩杯
趁你還沒陷太深  死心吧
我和石原都是本地人
剛好是小學同學
她以前就一直很顯眼
星探或者被別人追求什麼的都還好
好像還捲進過可怕的事
可怕的事？
美少女也相當不容易啊
是石原同學
難道是她男朋友？
不對  好像只是在搭訕
不過…
那麼可愛的女孩子怎麼可能沒有男朋友呢
嗯  回去吧
啊  渡同學
打算回家嗎？
嗯
謝謝你昨天的粥
不用客氣
還有…
沒什麼  再見
備考…
要去嗎？
可以的話  就去附近的圖書館學一會吧
嗯
這樣一來你請假落下的就能補上了
生病的時候來探望我  現在還教我學習
為什麼石原同學會對我這麼好呢？
完蛋  我說出來了？
那個…
因為你是轉學生  而且我們在同一個委員會
班導師讓我多關照一下你
這樣啊
但不止如此
因為你和其他男生不一樣
你可能不記得了
在你轉過來前不久
我們其實見過一面
哎呀  石原同學  這是委員會的工作嗎？
我們要在中庭建一個花壇
忙到這麼晚  真是辛苦了
在這裡換衣服應該沒關係吧
請問你有見到一個小學生模樣的女孩嗎？
那…那個
我在填轉學手續的時候
陪我一起來的妹妹不見了
沒有來過
抱歉  謝謝
不會吧
好像是有這麼回事
沒關係啦  不記得才好
太羞人了  不用想起來
那天中途小鈴走丟了
給我急壞了
渡同學不管什麼時候都想著妹妹呢
這個嘛…
但我也意識到這樣下去不好
所以我以後…
沒有不好
我覺得這樣的渡同學很棒
雖然有點偏見
周圍的男生腦子裡想的都是女生
還有班上的男生
很平常地在教室裡討論下流的話題
還有剛才那些人  總是在我回家路上邀請我去玩
我都拒絕好多次了
啊  車站前面那些人啊
偶爾會有態度強硬的人
我很害怕
石原同學…
但你不一樣
只有你不一樣
你既單純又誠實  既溫柔又純潔
只有你和其他男生不一樣
所以我才會…
抱歉  都是我在說
我一會還要去別的地方
就先走了
那麼  明天見
今天和渡同學聊了很多
館花同學怎麼會在這？
你和渡同學約好了在這等他嗎？
沒有啊
我喜歡才等的
那個…
再見
也就是說  在石原心裡
你是個為妹妹著想的好哥哥
對異性完全不抱有任何幻想
如同聖人一般的正人君子？
不知不覺就這樣了
我想了很多
她是不是在委婉地表達不會把我當成戀愛對象呢
應該不是這個意思
應該
石原也不容易
我要捨棄掉雜念
只要成為石原同學理想中的那個人
以後關係就能一直好下去對吧
你還是別勉強自己了
為什麼你總會出現在我面前
提前吃晚餐而已
你就是C班那個美少女轉學生
好像之前和你一起的吧？
看著像那麼回事嗎？
你別說了  她只是…
青梅竹馬
這是石原同學教我的解法
你和其他男生不一樣
身材就像寫真偶像
胸還很大  得有F了吧
不能想那些話題
要專心
但F到底是多大呢？
像西瓜一樣？還是像哈密瓜？
不行不行
想點別的事吧
想點別的…
為什麼會想到紗月
這下更危險了
那個時候搞得亂七八糟
唉  如果是石原同學的話…
不行啊  石原同學  對不起
如
坐
針
氈
上個廁所
我喜歡才等的
對於館花同學來說  他可能不只是青梅竹馬
但就算那樣
渡同學和其他男生不一樣
所以我…
總有一天我會向渡同學坦白
說出心中秘密
我也必須鼓起勇氣
阿直的表情真嚇人
哥哥昨天開始就不對勁了
一邊說什麼不能想
然後一直在想時期
搞得自己睡眠不足
真受不了
阿直  今天要考試
你不要緊吧？
啊  抱歉
真是的…
沒事吧？
好冷
不能看  不能想
別亂想
阿直果然很奇怪
別管他了
我去房間給你拿毛巾
原來是在想F罩杯小姐  所以才睡不著的啊
別管我
你沒否認啊
剛才都怪你  我連內褲都濕了
用了一下你家洗衣機
都說抱歉了
嗯？洗衣機？
那你現在…
沒穿內褲？
你傻嗎？
今天一整套天都是考試  沒事的
只要需要坐著
要是被別人看見了這輩子就完了
看到什麼？
還說什麼…
真色
你還敢說  我才不色
早安  渡同學
完蛋了
早安  石原同學
完了  被她看到跟紗月在一起
我在石原同學心中的形象就…
剛剛什麼都沒有
渡同學有黑眼圈了
昨天學到很晚嗎？
嗯  差不多吧
在意得不行…
這次數學考試的範圍很廣吧？
渡同學一直盯著館花同學看
但我都決定要鼓起勇氣了
渡同學
考完試後要不要去哪裡玩玩？
你方便的話就好  當然你妹妹也可以一起
不是委員會的事  也不是學習的事
說出去玩
該不會…
不行嗎？
不會  我很樂意
紗月
什麼情況？
完了
那個  不是這樣的
這裡面有很複雜的原因…
我先進教室了
石原同學
她完全誤會了吧？
還不是因為你一副危險的姿態晃來晃去
雖然本來是我的錯  但是…
關於這件事…
你看
那是我的內褲
是小鈴借我的
還給我啊
現在嗎  也不是不行
可惡
早知道就不該幫你的
難得和石原同學之間的氣氛很好
謝謝
從那之後過了一週
和石原同學之間的氣氛一直很糟糕
考試也一塌糊塗
完蛋了
大家都說你和館花在交往
哎呀
按理說我現在是要和石原同學一起去玩的
想法不錯啊
就應該玩個爽  然後把煩心事扔一邊
大家週末要不要去海邊？
好主意
女生也來嗎？
德井同學去的話我就去
我也是
這什麼社交能力啊
正好  小紫也一起去吧
週末有空嗎？
嗯  應該沒別的事
那就說好了
全班一起去
男生也一起
全班一起？
要不要去買泳裝？
我去我去  什麼時候？
館花要去嗎？
阿直去的話我就去
紗月也要去？
這種時候把人家排除在外也太過分了吧？
具體的由我來安排
你來就行了
不…不會吧？
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心兒怦怦跳個不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情輕飄飄呀輕飄飄
おまじないのキスをちょうだいな
給我一個魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷戀 忽而厭倦
離したり　くっついたり
忽而疏離 忽而親近
便利屋でありたいの
好想成為你的萬能幫手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要幫忙就隨時呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可愛的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
這樣的我 對這樣的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂顛倒 意亂情迷 幸福得快崩潰
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心兒怦怦跳個不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情輕飄飄呀輕飄飄
おまじないのキスをちょうだいな
給我一個魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心撲通撲通跳個不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我膩在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
給我一個魔法般的擁抱吧