1…2…3…
小纱月  一起玩吧
小铃当妈妈  哥哥当爸爸
小纱月就当小宝宝
抱歉啊  纱月
今天还让你陪小铃过家家
没关系
当小宝宝要做些什么呢？
依靠
就跟平常一样撒娇就好了
要怎么做？
依靠
依靠要怎么撒娇？
15…16…17…
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身边
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不让你被可爱的女孩和小心机的女孩抢走
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
足の爪先からつむじの向きまで
就能从头到脚
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 爱上你的全部
でも貴方には触れないの
可这样的话就无法触碰你
手も繋げないの
也牵不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不过现在的我也做不到这些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
驚かせたりしないよ
我不会吓到你
そばにいるだけだよ
只会陪在你身边
たまに貴方に取り憑いて
偶尔依附在你身上
恋人ができないように
让你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍恶作剧一下而已
I just fall in love
我只是动了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中无人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的关键拼图
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此苍白的话语怎能传递我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成为你的幽灵
哥哥  你没忘记和小铃约好的事吧？
下午辅导你和丽音做暑假作业
然后去便利店买冰淇淋
好
那我出门了
路上小心
看在哥哥和丽音的份上  我就在院子里挑个西瓜冰镇一下吧
喂
小多摩代
早上好
直人穿着制服是要去哪？
现在还是暑假吧？
说是学校有补习
是针对考试的特别课程
考试？
他有说过关于上大学的事吗？
没有
他说等高中毕业后就去工作  和我一起生活
天真
什么都不想就跑出去住  简直跟我哥一个德行
真不知道为什么要做这种自讨苦吃的事
难道说小多摩代很跟哥哥很亲吗？
和我爸爸关系很好？
太久了  不记得了
比起这个  他不用考试却还要在暑假的时候去学校学习？
他说被一个叫石原的朋友邀请去的
女人啊
说实话  补习什么的怎样都好
我只是来看石原同学的
我也是
暑假里的石原
小紫  早上好
早上好
话说一段时间不见石原  感觉她变得更可爱了
是啊  我也这么觉得
补习结束后我在后门等你
我们一起回去吧♡
虽然靠着气势说出了喜欢
想听你再说一遍
那个…
我喜欢你
我和石原同学的关系
已经不再是试试的程度了
在走廊的时候
被班上的女生
逮到了！
再等我一下下
抱
歉
纱月？你在干什么？
干什么？
因为游泳课逃了太多  被叫来补课了
逃课就只能怪你自己了吧
我不会游泳嘛
说起来…
我还是第一次来海边  不会游泳
明明都在家练过了
但还是没法把脸埋进水里超过20秒
那么菜吗？
我不是说了嘛  放暑假后我也有一些烦恼的事
补完课还得去打工
六年前的话你肯定会教我
像画画啊  还有抓虫子
还有捉迷藏  过家家
还有学习  还有帮你做家务
那个…我按照你说的  好好对石原同学说了喜欢她
所以  我觉得我没法像之前那样和你说话了
这样啊
休息结束
馆花  今天你必须要适应待在水里
我走了
纱月
不用摆出那副表情
不管你喜欢上谁  和谁交往
我是不会变的
我一直都会是你的青梅竹马
哦…
还有  我又没想让你过来搭理我
所以没关系
我又误会了吗？
不过…
你想让我搭理你的时候
我都会回应你的
一天24小时  无论时间地点  你想做什么都行
在青梅竹马的范畴内哦
渡同学
抱歉我来晚了
不会
我已经和石原同学正式交往了
所以现在要把她放在第一位
加油  馆花
用浮板也行
可以顺路去下便利店吗？
那个…渡同学
要是方便的话  要不要来我家吃午饭？
现在？
抱歉
太突然了吧
那个…我倒是很想去
这样啊
不用在意
我好不容易才让渡同学对我说了喜欢
很奇怪吧？
我好像变得比以前更贪心了
我想多和你待在一起
小铃  你哥哥打电话来了
来了来了
真是的  太晚了
丽音都来了  午饭我们就先吃了哦
抱歉  我这边突然有事
我都冰了西瓜了
不过算了
要尽早回来哦
还有记得买冰淇淋回来
我知道了
所以  我可以去打扰一下吗？
可以吗？真的？
我马上给我妈打电话  稍等一下
对啊
肯定有家长在嘛
可是…
万一…
我回来了
渡同学也来了
欢迎回来  小紫
欢迎  渡同学
啊…是
美人母女
我开动了
那个土豆沙拉是我一个人做的哦
有种独特的苦味  很好吃
快说点什么啊
我去泡茶
谢谢
小紫真是的  这么兴奋
她还是第一次带男性朋友来家里呢
她对妈妈说我是“男性朋友”啊
我听说过你的事
你一直以来都代替父母照顾妹妹
是个温柔的男生
不…您过奖了
平时吃饭怎么办？
我姑姑工作很忙
我们会拿生活费自己做点东西吃
真了不起
你厨艺肯定要比小紫要好吧
不会  我做的也就是能吃的程度
我以后会努力的
好好
这些都是石原同学小时候？
这是两岁生日的时候  这边是七五三的时候
那这张照片呢？
那是我弟弟幼儿园毕业的时候
话说她有个弟弟来着
那你弟弟呢？
那个…
小翔为了锻炼体力  每周都会去上游泳课
小紫上初中那会  他身体有些虚弱
我一直忙着照顾他
根本顾不上小紫
所以等小紫上高中后
我还担心她会和什么样的男生交朋友呢
一看是渡同学这样的好孩子我就放心了
真是的  这样对渡同学太没礼貌了吧
是你保护过度了
因为你啊
虽然平时都好好的
但总是在重要的地方少根筋
比如不懂世故
那是因为你管得严  什么不让我做
话说我已经是高中生了
不是小孩子了
是吧  渡同学
那可不好说
不说这个了  妈妈  是不是快到时间了
哎呀  都这个时候了
那么  渡同学  你就慢慢来吧
她去游泳班接我弟弟了
我出门了
就剩我们两个人了呢
要不要去我房间学习一会？
说实话  我以为今天有99.9%的概率不会变成这样
渡同学  你坐这边吧
抱歉
渡同学会过来  我太兴奋了
都忘记弟弟今天有游泳课了
石…石原同学
在
那个…
眼…眼睛…
哦  对了
暗一点会比较好吧
那晚的事  再做一遍吧
可是也不知道你妈妈什么时候回来
没关系
弟弟上游泳课的时候  她总是和朋友一起喝茶聊天到傍晚才回来
可是她知道今天我在这
再怎么说也会警惕一下然后马上回来吧
她不会回来的
我妈妈觉得高中生也不过是小孩子
对她来说  女儿的男朋友就只是男性朋友而已
说起来她确实认为我是“男性朋友”
我有好好跟她说是男朋友
虽然之前只是试试
但我们现在已经正式交往了吧
嗯
我今天好好考虑过了
也做了准备
今天还是安全日
在妈妈回来之前  我们…
那可不好说
我…
果然还是觉得太快了
我想快点和你成为真正的恋人
你不这么想吗？
你真的觉得…
我这种人好吗？
就是你才好
渡同学
抱歉
得把缎带解开
后面有钩子
把手绕过来吧
抱歉
石原同学…
现在我的心跳声很大
那个…我也是
我回来了
渡同学还在吗？
欢迎回来
您好
我买了蛋糕
妈妈回来得好快
小翔呢？
我忘记今天要晚一个小时去接了
回来的路上给你们买了点心
那我去楼下泡个红茶
你们两个不准备点饮料就开始学习了啊
抱歉  小紫想得不够周到
不会
我也去帮忙
那个…抱歉  我马上回去
渡同学
我觉得小紫还是个孩子
你觉得呢？
打扰了
渡同学呢？
他想起来还有急事就回去了
你没做什么让别人困扰的事吧？
我没有
瞒着我也没用
你妈我早就看出来了
我…我做什么都可以吧
我们两个还是男女朋友
小紫
能听听妈妈的请求吗？
什么？
你和渡同学就做朋友不好吗？
要是我当时没有被气氛带着走就不会有这种事了
说到底这也不是“我本人”的问题
这件事情不能对别人说
可是  有谁…
今天的最高气温可达40℃
是今年最热的一天
阿直
你终于醒了
咦？
纱月？
你怎么在这？
因为你叫我来的嘛
你不记得了？
话说我什么时候…
真是辛苦啊
和F罩杯小姐的事
你怎么会知道…
刚才你自己说的啊
啊？
你没做错什么
毕竟是个健全的高中男生嘛
那种情况下  没被气氛带着走才奇怪
而且  F罩杯小姐也太性急了
做了那么多准备
这么着急  要是出错了肯定会很困扰吧
出错…
没错
就像阿直的父母一样  才上高中就有了孩子肯定会很困扰
不顾大家反对选择私奔
留下那么个崩坏的家庭
对于现在的你来说  根本承受不了吧
你…为什么会知道…
我不是说过吗？
你的事  你家人的事  我全都知道
所以你可以多依靠一下我
这样的话  为了不失败
要不要和我试试？
你…是什么时候…
不对哦
这是你口袋里的
在和F罩杯小姐打电话的时候偷偷在便利店买的吧
可以哦
我会接受你的全部
好痛苦…无法呼吸了
我要死了
真的要溺死了
啊  你活过来了
没事吧？
咦  我是什么时候…
纱月  我…
天气这么热  我想在河边自己练游泳
就看见你干巴巴地倒在路边
总之先把你拖到了阴凉的地方
然后做了点应急措施
这样啊
我有对你说什么吗？
没有  你一直在做噩梦
发生什么了吗？
我还以为你和F罩杯小姐在一起呢
其实我和石原同学理想中的样子相差很远
但即使这样也没关系
然后我就上了头
珍惜一个非亲非故的人
比我想象的要难得多
我可以理解为“交往真麻烦”吗？
那个就…
说到底  我也不想这样被你说
我能吐露真心的对象只有你了
你是最合适的
抱歉  我刚说了过分的话
是吗？
撒娇
嗯  我依靠你太多了
依靠
阿直在对我撒娇吗？
像个小孩子一样
我觉得小紫还是个孩子
我想快点和你成为真正的恋人
你不这么想吗？
你觉得呢？
是啊
我就是个小孩
阿直  你在哭吗？
我没哭
但你脸都湿了
还不是因为你
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷恋 忽而厌倦
離したり　くっついたり
忽而疏离 忽而亲近
便利屋でありたいの
好想成为你的万能帮手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要帮忙就随时呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可爱的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
这样的我 对这样的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂颠倒 意乱情迷 幸福得快崩溃
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心扑通扑通跳个不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的爱传递给你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我腻在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
给我一个魔法般的拥抱吧