藤岡學長？
他是大醫院負責人的獨生子  頭腦很好
長得又帥  又有人望
一直到畢業都擔任學生會長
簡直就是理想中的男性
我記得他和小紫交往過吧？
但聽說學長畢業後就分手了
是嗎？
雖說已經分手了
但他在石原同學心中依然是特別的存在吧？
想知道的話就直接去問她吧
這個…不行吧
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我愛你 甚至想成為你的幽靈
本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能變成幽靈的話
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身邊
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不讓你被可愛的女孩和小心機的女孩搶走
ゆうれいになっちゃったら
要是能變成幽靈的話
足の爪先からつむじの向きまで
就能從頭到腳
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 愛上你的全部
でも貴方には触れないの
但這樣的話就無法觸碰你
手も繋げないの
也牽不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不過現在的我也做不到這些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我愛你 甚至想成為你的幽靈
驚かせたりしないよ
我不會嚇到你
そばにいるだけだよ
只會陪在你身邊
たまに貴方に取り憑いて
偶爾依附在你身上
恋人ができないように
讓你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍惡作劇一下而已
I just fall in love
我只是動了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中無人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的關鍵拼圖
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此蒼白的話語怎能傳遞我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成為你的幽靈
啊  是你啊
太好了  我想見小紫
石原同學應該在房間裡
要不你讓酒店員工叫一下
謝謝你這麼熱心
你叫什麼名字？
我叫渡直人
我叫藤岡總一郎
請多指教  渡同學
這誠懇的氣息都要溢出來了
還有這個  待會你拿去和大家分吧
啊  多謝
再見
這就是石原同學心中的理想男性
我還差得遠呢
阿直
紗月啊
我待會再來陪你游泳
抱歉
不用了
打起精神來
這是阿直的專屬福利
我才沒那麼單純
真是的
真是沒想到
小紫居然能和男生交朋友
這3年真的改變了很多
那個…我現在也非常尊敬學長
我沒有忘記當時學長對我的照顧
但是…
不好意思
我沒那麼多時間在這裡長談
我就直說了
既然重逢了  我想和你重新開始
今晚7點
我在海邊的餐廳等你
那個…
到時候再回復吧
眼鏡哥讓我傳達消息
館花同學
第一  大家準備一起去吃晚餐  要在大廳裡集合
第二  阿直很在意你跟那個學長的事
聽說了沒  石原同學前男友來了
話說阿渡是在和館花交往嗎？
她只是青梅竹馬  僅此而已
哦…
那要不我去和館花告白吧
只要一直纏著她說不定就能搞定了
才不是
紗月不是那種人
啊  不是…
我也沒那麼了解她
但她不是那種隨便的人
哦…抱歉
啊…沒事
我幹嘛要維護紗月？
我待會有事  就不去吃晚餐了  你幫我轉達一下吧
是要去見剛剛那個前男友學長嗎？
但…不是的
我從來沒和男生交往過
一次也沒有
我沒有和藤岡學長交往過
小紫
要不要和我交往？
抱歉
我不是很懂這些
小紫
小紫呢？
她說不來吃飯了
是不是不舒服啊
說是和那個學長有約
你是說藤岡學長嗎？
果然去見他了啊
說不定會趁著這次重逢複合
應該沒這個可能
而且她說自己根本沒和那個學長交往過
不可能的
他們倆可是學校學校公認的情侶
喂
德井同學
大家已經去集合了
我們現在過去
等等我
石原呢？
她說不來了
我待會就回去
只是來跟學長說一聲
把當時沒說出口的話好好說清楚
這邊就讓我來處理  你不用擔心
小紫  我正等你呢  一起回去吧
我聽說了
你在和藤岡學長交往
恭喜
真是的  直說就好了嘛
不是的…
抱歉  今天就到這裡吧
我待會要去補習班
那個  學長…
以後我們每天上學放學都一起吧
那個  抱歉
我果然還是對學長…
我馬上就要畢業了  會有一段時間見不到你
但我不會放棄你的
我以為你只是說說而已
自從學長畢業後
你就從來沒有聯繫過我
學也繁忙嘛
要不是今天這麼巧
我都打算在你高中畢業都不見你呢
我…
現在有在意的人
所以…
那個人心裡只有你嗎？
我回去了
小紫？
阿直不去吃飯嗎？
在等F罩杯小姐回來？
不是的
我什麼都做不到
小紫回來了嗎？
她不是跟你在一起嗎？
她中途離開了
我不能再跟學長待在一起了。
我自己先回去了。
抱歉。
餐廳的員工把這個交給了我
這是怎麼回事？
一般來想
不就是在說討厭他  所以不想跟他在一起
紗月
先把石原同學…
等了你們好久都沒來  就來找你們了
德井  不好了
情況大概了解了
總之先打個電話給她確認她沒事
我打了好多次都沒接
喂？你現在在哪？
她說只是有點迷路  馬上就回來了
還說自己需要整理一下情緒
希望藤岡學長先回去
有什麼事情改天再說
是嗎  那好吧
請幫我轉告一下  我明天一早就來找她
那麼問題來了
剛剛對藤岡學長說的內容都是我瞎編的
啊？
我就知道
但我確實練習上石原了
也知道她現在在哪
不過她說她不想回來
為什麼？
不清楚
她好像就在附近  直人你去找她吧
我嗎？
但我一個人去也不知道要和她說什麼
紗月…
你一個人去就夠了吧？
現在天都黑了  也不知道會發生什麼事
讓他一個人去是不是不太好啊
你別問我
你要去哪？
泡澡
紗月…
笨蛋阿直
喂？
石原同學
渡同學？
你現在在哪？
抱歉讓你擔心了
我只是想看看海  順便整理一下思緒
石原同學
我馬上就回去  你就先回去吧
你不介意的話可以跟我說說
不要勉強自己
我沒有勉強自己
但是…
我不能放著你不管
因為你的聲音聽起來很痛苦
館花同學那邊不要緊嗎？
我也很想相信你和館花同學之前沒什麼
但我會因為一點點小事就懷疑
讓你相信這樣的我  有點過分吧？
為什麼？
石原同學
沒事吧？
有哪裡受傷了嗎？
不是的
我只是覺得自己很沒用很丟人
我來背你吧
不能讓你光著腳一路走回去
沒事的  我經常背小鈴
不會把你摔下來的
我很重哦
沒關係啦
雖然有點多管閒事
要是藤岡學長的事讓你感到煩惱…
可以先放我下來嗎？
我沒有在和藤岡學長交往
因為我太膽小了
一直沒能和大家說明這件事
但我想說的不是這個
我想好好把自己想說的話說出口
不用去在意別人的看法
想說不的時候就說不
想要坦誠地面對自己的內心
想要把自己想的事好好說出口
還有…還有…
想對真正喜歡的人好好說出“喜歡”
嗯  我會為你加油的
我覺得渡同學好厲害
你維護館花同學的時候
不會去附和別人  能好好把自己想法說出來
不管別人說什麼都會珍惜重視的人
這些都是我做不到的事
不  我沒那麼…
所以…所以我…
對渡同學…
小紫？
我們剛才遇到了學長
她說你迷路了
我很擔心你  小紫
好了  一起回去吧
那個  大家好像都誤會了
石原同學和學長好像並沒有交往
渡同學…
雖然有些冒犯
你只是單方面覺得自己在和石原同學交往吧？
渡同學  你這樣太沒禮貌了
渡同學…
我們在交往啊
是吧  小紫
學長…
抱歉剛剛什麼都沒說就回去了
還有…
我從來沒覺得我們在交往
現在沒有  以前也沒有
我不想再見到你了
你在說什麼啊小紫
太奇怪了吧？
一點都不奇怪
我不是你想的那種女孩子
不是的  你是特別的
只有我能接受你
學長才是  好好聽我說
你總是這樣
別說了
你閉上嘴老實待著就行了
不要…
煩死了
紗月？
你幹什麼？
你一個女的居然踹男的  瘋了吧？
阿直  把眼鏡哥的手機給我
要幹嘛  可以是可以
我要報警說這裡有跟蹤狂
喂…
藤岡學長…
算了
其實我可以告你故意傷害
但今天就算了吧
小紫  你真的太讓我失望了
我還以為你是我理想中的女孩子
永別了  學長
抱歉
我們誤會了還到處說
不用了
是我自己沒說清楚
不管怎樣
你沒事就好
但學長說“今天”就算了
沒關係
如果以後再遇到他也沒關係
這次我真的沒事了
這樣
你們倆發生了什麼事嗎？
為什麼問我？
感覺你們倆離得很近
是你的錯覺吧
眼鏡哥  過來一下
剛剛有電話打進來
你看到來電畫面了嗎？
看到了  但是沒興趣
是嗎…
剛才謝謝你了
沒事
我也不是為了F罩杯小姐
我只是擔心一臉不可靠還去找你的阿直
他沒有不可靠
渡同學願意聽我說話
還接受了我的弱點
所以我想要改變
渡同學不是理想中的那種人也沒關係
我想接受他的一切
然後呢？
我…
等這趟旅行結束後
我打算跟他告白
你去唄  跟我又沒關係
館花同學…
我不會輸給你的
我去便利商店買了飯糰
你要梅幹的還是海苔的？
我不要
你應該要海苔的吧？
不吃點什麼身體可撐不住哦
真好啊  和F罩杯小姐關係變好了
怎麼突然說這個？
不過  如果不是錯覺的話
關係大概是比之前好了
雖然她說和那個學長之間什麼都沒有
但對我來說她還是高不可攀
還有  因為剛才那件事  你在男生裡面人氣變高了
而且你和德井也聊得來了
那傢伙的話…
這些都無所謂
我對阿直以外的人沒興趣
但你阿直你又沒有同樣的想法
為什麼還要對我這麼好
紗月…
我討厭你那種不上不下的溫柔
和六年前沒什麼區別
雖然你自認為是我背叛了你
但當初是誰先讓對方有了期望？
當初…
早知道就選梅乾飯糰了
現在才說這個？
你要不再對我這麼好了
說不定又會毀掉你重要的東西
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心兒怦怦跳個不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情輕飄飄呀輕飄飄
おまじないのキスをちょうだいな
給我一個魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷戀 忽而厭倦
離したり　くっついたり
忽而疏離 忽而親近
便利屋でありたいの
好想成為你的萬能幫手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要幫忙就隨時呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可愛的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
這樣的我 對這樣的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂顛倒 意亂情迷 幸福得快崩潰
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心兒怦怦跳個不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情輕飄飄呀輕飄飄
おまじないのキスをちょうだいな
給我一個魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心撲通撲通跳個不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的愛傳遞給你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我膩在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
給我一個魔法般的擁抱吧