又被她亲了
可是…
虽然你自认为是我背叛了你
可当初是谁先让对方有了期待？
是我的问题吗？
话说当初是…
当时…
对了…
当时的前一天纱月还来家里找我玩
今后我们要怎么办？
我们就这样一起逃得远远的
永远生活在一起吧
于是两人开启了他们的私奔之旅
我们也一起逃到隔壁镇上吧
嗯嗯
阿直  等等我
累了吗？
我们去更远的地方吧
我们去一个没人能找到我们的地方吧
嗯
后来等到太阳落山
我们结束了离家出走的游戏
家人们很担心  所以站在门外迎接我们回来
真的不用我们送你回去吗？
嗯
纱月
明天见
说起来  那时候
说起来  那时候的纱月脸上是什么表情呢？
哥哥
小铃
真是感动的重逢啊
嗯
果然还是和我们家小铃在一起比较轻松
嗯嗯
才一天没见  菜园就这么茂盛了
明天一起好好打理吧
纱月…
明天早上你会来帮忙吧？
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
貴方を四六時中　守ってみせる
就能整天守在你身边
かわいいあの子も　あざといあの子からも
不让你被可爱的女孩和小心机的女孩抢走
ゆうれいになっちゃったら
要是能变成幽灵的话
足の爪先からつむじの向きまで
就能从头到脚
知りたい　愛したいよ
了解你的全身 爱上你的全部
でも貴方には触れないの
可这样的话就无法触碰你
手も繋げないの
也牵不了你的手
まあ　今の私でもそんなことできないけど
不过现在的我也做不到这些啦
貴方のゆうれいになりたいくらいに愛してる
我爱你 甚至想成为你的幽灵
驚かせたりしないよ
我不会吓到你
そばにいるだけだよ
只会陪在你身边
たまに貴方に取り憑いて
偶尔依附在你身上
恋人ができないように
让你交不到女朋友
ちょっといじわるしちゃうだけだよ
稍稍恶作剧一下而已
I just fall in love
我只是动了真心
貴方以上なんていないよ
你在我心中无人能及
You're my missing piece
你就是我缺失的关键拼图
そんな安っぽい言葉じゃ伝わんないでしょ
如此苍白的话语怎能传递我的心意
だから私は貴方のゆうれいになりたい
所以我想成为你的幽灵
渡同学
我…喜欢你
我…
我喜欢你
一时没忍住就对馆花同学说了那些话
等这趟旅行结束后
我打算跟他告白
不行  感觉根本没有说出口的自信
你今天早上怎么没来？
你来就是为了问这个？
去海边之前你每天早上都会来
你看  我们不是约好了嘛
什么嘛
我还以为你是因为前天我亲你才来骂我的
我说
第一次和前天那次
被亲的时候你什么感觉都没有吗？
我在想你为什么要亲我
不喜欢被我亲吗？
这…
明明认为我是个讨厌的人
你误会了
我没有为六年前你破坏我家菜园的事生气
我家人也没有
我无法接受的是
你在那之后就消失了
突然见不到你  我不喜欢
原来是这事啊
这话是什么意思？
你让我幼小的心灵受到了多大的伤害啊
今早我没去你家
你是不是以为我又会消失不见？
你这么在意我
难道现在还喜欢着我？
不是
不说以前  现在对你都…
我不想再跟你扯上关系了
为什么会变成这样？
喂
纱月
学校不在那边…
放学后我们好好谈谈吧
渡同学
石原同学  早上好
你…你有空吗？
上次学长的事
你真的帮了我很多
那个…谢谢你
啊…没什么
之后还好吧？
嗯  没事
然后呢
虽然可能会有点突然
我…
我有话想对你说…
石原同学
有空吗？
我有话想对你说
我也是
还有我
石原同学…
因为学长的事确认了现在单身
这段时间天天都要被表白了
也对啊
本来是想和石原同学拉近距离才去旅行的
也确实有了不错的进展
咦？
但在此之前
我到底想和她变成什么样的关系呢？
旷课了？
你心情不好啊
观察力真好  有点恶心
仔细观察就能发觉了
都是阿直的错
只要有他在
就会感觉得不到的东西说不定也能触碰到
让我产生期待
要是我伸手去触碰  说不定又会把它破坏掉
我很清楚…
如果会变成这样  我还是不见他比较好
你想要的是什么？
阿直和你可能会觉得很普通
你们不会理解的
我多少能理解一点
纱月怎么和德井在一起？
而且还很平常地在聊天
纱月那家伙
好像说过对德井没兴趣来着
渡同学
是不是时机不对啊
这样下去我今天还能告白吗？
裙子没问题
领结没问题
发型也没问题
渡同学  要不要一起回家？
但今天…
美化委员会通知
请各位换好衣服在泳池边集合
对了  今天要打扫泳池
打扰了…
感觉今天的石原同学有些不一样
今天还是算了吧
渡同学？
石原同学？你怎么会在这？
你问为什么…倒是你为什么会在这？
渡同学？
我确实有话想单独对你说
但我身体和心理都还没准备好
这里是男更衣室
门打不开了
其他的男生过来了  快把衣服穿好
坏了吗？
那就去泳池边换吧
反正女生现在还在更衣室吧
没想到进错了更衣室
不用那么自责啦
抱歉  我现在就出去
等等
可以请你就这样听我说吗？
有什么话晚点再说吧
我现在就想说给你听
你不介意的话就行
让我想起了第一次见面的时候呢
当时也是在我换衣服的时候你突然进来
总是这样真抱歉
没关系
而且今天是我自己走错了
当时遇见你真是太好了
我从那个时候一直…
喜…
喂  渡在吗？
抱…抱歉
喜欢你…
啊？
石原…同学？
喜欢你…
那个…
刚才很抱歉
再见
你想说的就这个？
不说交往什么的？
啊？
你说的喜欢是指交往那方面的？
不用马上答复我
我…刚刚
被憧憬的女孩告白了？
不对  这肯定是在做梦
欢迎回来  哥哥
小铃…
在学校发生了什么吗？
没  没事
先不说这个  你和小纱月和好了吗？
她说再也不想和我扯上关系了
我觉得小纱月并没有讨厌哥哥
小铃也不会讨厌小纱月
哥哥也一样吧？
这是我今天早上摘的小西红柿
去拿给小纱月  然后和好吧
我要说些什么呢？
是不是不在啊
门没锁啊
纱月？你在吗？
我进来了
她不在
话说房间里几乎没什么东西
虽然这里的东西是有纱月的风格
但这也太…
她家人都不担心吗？
纱月那家伙
每天都会回到这么寂寞的地方吗？
就在这里独自一人
对了
当时…
她笑了
一脸寂寞的表情  连小时候的我都看得出来
当时要是对她说些什么
现在会不会有所改变呢？
她在打工啊
难道说今天也要？
在车站前发传单
MEIMEI饭店今天开张
有免费的饺子消费券哦
那个女生好可爱啊
中国风女仆吗
这不是那种店吧？
欢迎大家光临
这打扮和纱月的形象一点都不搭
对上视线了
她过来了
我都说了不想再和你扯上关系
抱歉
为什么你会主动来找我？
我讲完那些话还没过半天
让我很没面子啊
没事吧？
喂  馆花小姐
不好了
店长
穿玩偶服的工作人员中暑晕倒了
你是馆花小姐的朋友吗？
是的  话说…
可以麻烦您帮个忙吗？
我会付你工资的
欢迎大家光临
虽然答应了代班
抱歉…
行了  快让开
是熊猫  好可爱
一起拍个照吧
车站在哪边？
谢谢熊猫先生
真可爱
待会有空吗？
真恶心
快走吧
真是太感谢了
虽说有些突然
没想到居然成了人生中第一次打工
给小铃买点东西吧
纱月…
阿直
你怎么知道我打工的地方
我看了你房间的日历  上面写了你打工的地方
你擅自进我家？
我按了门铃  但你又不在
而且门也坏了
你这是非法入侵
算了…
纱月  抱歉我擅自进去
但你家的门得修好
就这么不管也太危险了
突然说些什么？
都说了不想和你扯上关系
万一出事怎么办？
没事的
你家人也会担心吧？
才不会
我会担心啊
我们是青梅竹马吧？
不管发生什么  这件事不会变
关心自己青梅竹马又有什么问题？
不要再说不想和我扯上关系这样的话了
是吗  青梅竹马啊
我是你的青梅竹马
如果是青梅竹马的话
我就可以继续留在你身边了吧？
这个…没错
话说刚刚隐隐约约能看见
你看了也没关系哦
虽说是同情的话  但我很高兴
奖励你的
谢谢你送我回家
我把西红柿放冰箱里了
再见
阿直
F罩杯小姐已经跟你告白了吗？
你怎么知道？
你要跟她交往吗？
这个…
跟我没关系对吧？
我还没决定要怎么回答
一开始觉得能看着她就足够了
所以她向我告白的时候
我心里非常高兴
但我没有自信
害怕给出明确的答复
总感觉无论怎么答复都会让石原同学失望
真是个优柔寡断的胆小鬼
你以为我会这么说？
不是挺好的吗？
在你明确答复她之前  就好好想想吧
能做出选择的只有你自己
不管你的答案是什么
谁都没资格指责你
抱歉  一大早就把你叫过来
不会  没关系
关于昨天的事
一开始吓了一跳  有点不敢相信
我想好好答复你
石原同学…
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
惚れたり　嫌になったり
忽而迷恋 忽而厌倦
離したり　くっついたり
忽而疏离 忽而亲近
便利屋でありたいの
好想成为你的万能帮手
助けはいつでも呼んでおくれ
需要帮忙就随时呼叫我吧
世界で一番お姫様
我是世上最可爱的公主
おのずとあなたは王子様
你自然就是我的王子殿下
そんな私はそんなあなたに
这样的我 对这样的你
ゾッコンメロメロうっとり崩壊寸前
神魂颠倒 意乱情迷 幸福得快崩溃
ずきゅんずきゅんずきゅんしてんだ
心儿怦怦跳个不停
愛愛愛愛愛を送るよ
把快要溢出的爱传递给你
ルンルンルンルンルン気分でさ
心情轻飘飘呀轻飘飘
おまじないのキスをちょうだいな
给我一个魔法之吻吧
ドキンドキンドキンしてんだ
我的心扑通扑通跳个不停
Love love love love loveを送るよ
把快要溢出的爱传递给你
イチャイチャイチャイチャイチャしてたいや
好想和你卿卿我我腻在一起呀
おまじないのハグをちょうだいな
给我一个魔法般的拥抱吧