本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
那時的她。
他的理由
あっそう
是嗎
どうした？
怎麼了？
あれ？カレシ？
嗯？是你男朋友？
すごい量でメッセージ来てるよ
發了好多消息過來
昨日からずっと既読するされてて
昨天他一直沒回我消息
心配して今朝電話したら　合コン行ってたって
今天早上擔心他就打了個電話  說是去聯誼了
は？
啊？
マジで？
真的假的？
最低
真差勁
でも　人数合わせで頼まれて仕方なくなって
但是他說是被拜託去湊人數的
うさんくさあ
真可疑
昨天真是抱歉！
現場氣氛太嗨了我抽不開身
喂~
生氣了嗎？
我什麼都沒做！
回個消息吧——
別無視我嘛
對不起
だよね
是吧
現場氣氛太嗨了我抽不開身
喂~
生氣了嗎？
我什麼都沒做！
回個消息吧——
別無視我嘛
對不起
真的對不起
だから既読するしてんの
所以你才已讀不回啊
現場氣氛太嗨了我抽不開身
喂~
生氣了嗎？
我什麼都沒做！
回個消息吧——
別無視我嘛
對不起
真的對不起
回個消息嘛
喂~
生氣了嗎？
我什麼都沒做！
回個消息吧——
別無視我嘛
對不起
真的對不起
回個消息嘛
原諒我吧
うん
嗯
ダメ
不行
回個消息吧——
別無視我嘛
對不起
真的對不起
回個消息嘛
原諒我吧
許さない
我才不原諒你
土下座だ　土下座
讓他下跪吧
回個消息嘛
原諒我吧
笨蛋
ペコリって
還鞠躬
こういうどこだよね
他就是這樣啊
回個消息嘛
原諒我吧
你現在在哪？
你今天有課吧？
必死だね
真拼啊
你現在在哪？
你今天有課吧？
…沒找著
你現在在哪？
你今天有課吧？
…沒找著
小萌…你在哪——
じゃあ　次の講義あるから
我等一下還有課
そろそろ返信してあげたら？
要不先回他消息吧？
うん
嗯
你現在在哪？
你今天有課吧？
…沒找著
小萌…你在哪——
笨蛋
もっと探せ　バカ
你就繼續找吧  笨蛋
你現在在哪？
你今天有課吧？
…沒找著
小萌…你在哪——
何これ
這是什麼
你今天有課吧？
…沒找著
小萌…你在哪——
我在中庭找到了四葉草！
你是不是傻！
小萌…你在哪——
我在中庭找到了四葉草！
你是不是傻！
え？
嗯？
見っけだ
找到你了
ごめん
抱歉
き…昨日はマジでいろいろあってさ
昨天真的發生了很多事
ヤスがどうしても来いっていうからさ
阿康那傢伙非要讓我去
もっと言い訳しろ
再讓你辯解一下
はい
好
いや　俺は行くつもりなかったんだけど
我本來不想去的
人数合わせで頼んで来てさ
但他讓我去湊人數
イチゴ
草莓
イチゴのケーキ食べたい
我想吃草莓蛋糕
はい
遵命
どこでも行かせていただきます
讓我去哪買都行
決まり
就這樣決定了
One, two, three, four, five
ずっと前から　彼のこと好きだった
誰よりも
Majiでkoiしちゃいそうな
約束の５秒前
One, two, three, four, five