時間軸 翻譯 校對　　今晚月色真美
從今年春天開始  我就要上設計專業的專科學校了
所以離開家搬到了城裡
倒不是因為想學設計
好嘞  搬完了
只是想來城裡  過一過普通學生的生活
有個洞？
被發現了
媽的
隔壁…去打招呼的時候好像沒人來著
是個女生啊
突然去打擾也不太好
總之先告訴她牆上有個洞吧
要乾脆一點
好…好可愛
啊  我是住在隔壁的城戶
能和你聊聊嗎
啊  等等
好疼
糟了…
感覺好像罪犯一樣
等…你幹什麼啊
你才是  闖進獨居女性的房間是想幹什麼
把它給我
我要叫了哦
我只是來告訴你牆上有個洞而已
暴露了呢
我對人們那毫無修飾的身體非常感興趣
刪掉這張照片也可以
但我有個條件
我叫生野惠美留
如果你不介意的話  和我一起玩互窺遊戲怎麼樣
互窺遊戲…是什麼
每天輪換偷窺對方的權利
也就是說
你週一  週三  週五偷窺我
我週二  週四  週六偷窺你
被偷窺的一方不能刻意迴避
要將自己毫無掩飾的姿態展示給對方
你知道自己說的話有多奇怪嗎
是這樣嗎
不跟你鬧了
我去把洞堵上
城戶先生
城戶龍彥先生
為什麼會知道我的名字
請讓那個洞保持原樣
我不管了
明天正式開始
不關我的事  和我一點關係都沒有
總之就裝作沒發生過
每天輪換偷窺對方的權利
如果按規則來的話  今天是輪到我偷窺
只是看看她的情況
不管怎麼說  隔壁住著個女變態
要是知道自己正在被偷窺  反而會更加安心…
我再也不偷窺了
我再也不幹了
明明都下定決心了
一起去卡拉OK吧  搞個聯誼會
生野同學也要參加
來嘛來嘛
逗我的吧
好了  看來大家已經互相交換聯絡方式了
城戶同學是外地的啊
嗯
米山同學是東京的吧
看你們是朋友  還以為你們是高中同學呢
我和城戶在夏天參觀學校的時候交換了聯絡方式
不過我和堀井是今天才認識的
初次見面  我叫琴引友里
她是…
寺門卷子  請多關照
請多關照
不過  你一個人來東京不會覺得寂寞嗎
不會不會
那為了以後不再寂寞  盡情地玩吧
好…好豐滿
鼻血都要流出來了…
怎麼了
啊  沒什麼…
我去一下洗手間
你不唱歌啊  龍彥君
你早就知道了吧
如果你問的是同校同班的事
那我的回答是否
既是同學又是鄰居的話  我也不想把事情鬧大
至少就當那件事沒發生過吧
那我可做不到
不過  這樣下去確實會很難辦
所以我想過了
想過什麼
互窺遊戲依然繼續
但除此之外盡量不扯上關係
你覺得怎麼樣
隨便你吧
我要去買點東西
我也是
那好吧  明天見
這樣啊  那下次見
你盯太久了
我…不是這樣的
沒事啦  畢竟生野同學很可愛嘛
感覺你今天格外在意她
還以為你要被搶走了  我心裡可難受了
啊  這個意思是…
你說你一個人住來著？
我能去你家嗎
打擾了
你之前應該沒有正經吃過一頓飯吧
我給你做點東西吧
啊…嗯
老實說  琴引同學就是我的理想類型
這樣的女孩來我的房間  我本該覺得特別高興
如果沒有那個洞的話…
城戶同學有女朋友嗎
沒有沒有
不過隔壁有個偷窺女…
說不定惠美留還醒著
今天輪到她偷窺了
不對不對
仔細想想  其實只要當什麼都沒發生就可以了
琴引同學肯定也沒打算做那種事
龍彥君的眼神直勾勾地盯著我  真是炯炯有神
她在偷看
果然
怎麼了  龍彥君
你不主動進攻的話  就由我來進攻了哦
等…等一下  琴引同學
這…不管怎麼說都是公然做愛吧
啊  這裡好像有什麼東西呢
小弟弟會很可憐  我幫你釋放一下吧
琴引同學…等等
在地板上會不舒服吧
先鋪上被子吧  好嗎
嗯
惠美留應該只能看到這一片區域
那…我們重新開始吧
總感覺有些奇怪
那個混蛋
歸根結底還是要讓我給她看啊
怎麼了
不是…我是想著這裡還是太擠了
我可不會再讓你逃走了哦
很大吧
我肩膀都酸了
我說  龍彥君喜歡大的嗎
哦…嗯  當然喜歡
雖然情況有點不妙
太好了
要是再被她用涼水潑到我可受不了
該怎麼辦
快想想
想想有什麼對策
總感覺你心不在焉
在想老家的女朋友嗎
我都說了沒有了
沒事  別勉強自己
女人的第六感是很敏銳的
琴…琴引同學
要是不叫我小友里的話
我可就狠狠欺負小弟弟了哦
小…小友里
在如此舒服的攻勢下
我開始漸漸忽略惠美留正在隔壁偷窺的情況
小友里  我快要…
啊  你應該戴套了吧
抱歉…我沒有
太丟臉了
你還真是缺根筋呢  真是的
拿著
我下次注意
才進來一點點就感覺興奮起來了
小友里
進來吧…
抱歉
喂
嗯
都說了在朋友家裡
是女生啦
我知道啦
再見
是我爸爸
我得回去了  抱歉
你爸…
我送你
不用了
我住的地方離這裡很近  不用擔心
但現在也不早了
沒事的
要是太溫柔的話  我說不定會喜歡上你哦
明白了嗎
請便
你肯定以為我在開玩笑吧
晚安
琴引同學…
請進
你這傢伙  差不多得了
我知道你一直在偷窺
你以為這樣好玩嗎
這可是規則
這是你擅自定下的規則吧
但你說過隨便我的哦
這不就說明你接受了這個規則嗎
這…還不是因為你拍了奇怪的照片
為什麼這傢伙沒穿內褲啊
總…總之以後別偷窺了
城戶同學
我剛剛偷窺的時候自慰了呢
一想到你那毫無遮掩的部分  實在是非常興奮呢
我受不了了
你要散布那張照片的話就隨你吧
城戶同學
女孩子要是被別人抓到了把柄  那可是會非常不安哦
若那個人是自己喜歡的人  那就更是如此了
更不用說  但那個人還協助參與了這場偷窺  雖然不是出於本意就是了
琴引友里同學會怎麼想呢
可不能堵住這個洞哦
我還是第一次想去揍一個女生
我也是  第一次讓一個男生露出這麼可怕的表情
我被惠美留抓住了新的把柄  一時無法克制自己的怒火
有幾次想過乾脆把這個洞直接堵上
但人類是種很奇怪的生物
怒氣會隨著時間逐漸消失
我也漸漸習慣了這種生活
而且開始打工  很晚才會回到這個房間
在學校也沒和惠美留扯上關係
琴引同學  這不好吧…
不要緊  這間教室基本沒人會來
你不願意嗎
我不是這個意思…
那裡很不好受吧
要是可以的話就讓我幫你釋放一下吧
雖然很想  但這個地方真的不行吧
那之前的後續要等到什麼時候
其實我今晚要打工
啊？又要打工？
人家好寂寞
那等你有時間了就告訴我
本來去打工也是因為…
又不好意思說去賓館
惠美留一定會遵守規則
但我可不會管這些
也就是說  我不能再帶女生回家
城戶君
堀井
你好像一直都在留意生野同學呢
該不會是對她有意思吧
怎麼可能
那我主動去接近她你也不會有意見  是吧？
為什麼要在意我的看法啊
真的很有魅力啊  生野惠美留同學
總感覺很討厭
卷子
那個堀井還真喜歡裝模作樣呢
為什麼這麼說  我倒覺得他很隨和  而且長得也帥
所以啊  那種類型的人絕對表裡不一
感覺他就是那樣的  讓人不舒服
那我倒有個問題想問問人類鑑定專家卷子
生野惠美留  你覺得怎麼樣？
你對她有意思？
不是那樣的  絕對不是
別緊張嘛
我想想…
我不是很懂她
什麼嘛
雖然長得很可愛  但卻令人捉摸不透
雖然這麼說  但感覺她又不是那種表裡不一的人
感覺她並沒有刻意去隱藏自己
大部分都說中了
但總覺得很令人在意
硬要說的話  像是不能無視的存在
今天也掙了不少啊
今天輪到我了
她在誘惑我  讓我從房間裡偷窺她
可惡  不能被她迷惑了
不管隔壁發生了什麼事  偷窺的話就算我輸了
這樣的話  我就不能再責備惠美留了
聽說你要跟我談談城戶同學的事
堀井同學  我很有興趣哦
你對城戶君還真是執著啊
我只是那樣說  你就這樣毫無防備地讓我進你家
我有點嫉妒呢
我不喜歡拐彎抹角
還真是不留情面啊
其實城戶君有非常惡劣的傳聞
聽說城戶君強姦了琴引同學
感覺他們聊得很開心啊
太搞笑了
有那麼好笑嗎
一般聽到這個是笑不出來的吧
生野同學的笑點很低嗎
還這人還真是差勁
並不是說你蠱惑人心的手段差勁
雖然我也沒有資格去說別人
但只有一件事讓我覺得非常不爽
堀井真同學  你這個人滿嘴謊言
從不將真實的自己展現給別人
這是我最討厭的類型
怎麼了
我還是偷窺了  可惡
明明都決定不再偷窺了
被我嚇到了？
這就是我真實的樣子
有沒有稍微喜歡上我一點呢
真美啊
是不是也很敏感呢
本來打算出門等隔壁完事
開始討厭自己了
跟我沒關係
我可不會再去偷窺了
你打碎杯子的時候還嚇了我一跳
但大都市的人都很冷漠
大家對自己以外的人都毫不關心
原來你也會哭啊
剛剛那副囂張的模樣都去哪了？
不能和你接吻真是太遺憾了
真想嚐嚐你軟軟的嘴唇
這是怎麼了  感覺像是在強姦啊
什麼嘛  根本沒濕啊
這樣的話  做的時候會很痛哦
要怎麼辦
肯定要就她吧
不過既然是惠美留  也有可能是為了騙我而演的戲
該死  該怎麼辦
還沒放棄抵抗嗎
真是個麻煩的女人
單手脫內褲還挺困難的啊
你他媽的
你剛剛果然是在裝哭
一想到我的身體會被你這種人侵犯
心裡就覺得無地自容所以才流的眼淚
你果然很囂張
但你沒有往門那邊逃  而是逃到了窗戶旁邊
裝作冷靜的樣子  其實內心還是很慌吧
你已經做好覺悟了嗎
我不會逃走
你要是敢上我的話  就來試試看
你那種態度馬上就會改變的
女人只要淪為我的東西  就會徹底被馴服
淪為你的東西…就你那小東西真虧你說得出口啊
城戶同學的可比你堅挺多了
一口一個城戶真是煩死了
給我閉嘴
你這傢伙  該不會…
還是第一次吧
什…什麼情況
剛剛的聲音是怎麼回事
是隔壁發出來的？
該死  今天我就先回去了
但我越來越中意你了  小惠美留
再見囉
你認為我們還會有說話的機會嗎
那是當然
好痛
喂
喂  沒事吧
進來吧
打擾了
那…那個
給
沒有這個就起不了床了
說實話  你幫了大忙
我只是拚命逞強  剛剛差點就要放棄了
你有在看這邊的情況呢
那還真是最不想被提到的事
對自己經不住誘惑而去偷窺的行為非常火大
所以…你那裡應該沒什麼事吧
那裡？
就是那裡啊  你懂的吧
不好  說了不該說的
那就請你確認一下吧
如果沒有你  我的身體肯定會被他侵犯
我想把它當做謝禮
請吧
我就是討厭你那一點
我倒是很喜歡你的那一點哦  城戶同學
可惡
回去吧
琴引同學
討厭  叫我友里嘛
等等  琴引同學  這麼突然的話…
什麼情況
她把我的那個喝下去了
我記住了哦  龍彥君的味道
那天的沒做完的  今晚繼續吧
為什麼我現在這麼冷淡呢
明明之前琴引同學給我口交的時候反應那麼大
或許我知道原因
是因為惠美留
堀井強暴惠美留的場景還歷歷在目
原來做愛還能用如此暴力的方式
糟了  該不會有PTSD了吧
從剛開始就好像硬不起來
要是還硬不起來  說不定會被嫌棄然後被甩
惠美留？
說起來之前去卡拉OK的時候  米山讓我們交換了電話號碼來著
喂？
城戶同學
你好像沒有回房間
是和琴引友里同學去情侶酒店了嗎
難道說正在辦事？
那樣的話我就不會接電話了
我想也是
要是沒事我就掛了
昨天真是謝謝你了
我想再次向你道謝
不用…你真覺得我幫到了你就行了
意外的挺正經的  就算是惠美留也會被感化的吧
我試著想像了一下  如果當時對方是城戶同學的話
我肯定會非常樂意讓你插進來
一邊想著  一邊自慰
高潮了三次呢
開什麼玩笑  我掛了
城戶同學
我的“洞”是為了你才開的
想偷窺的話隨時都可以哦
我果然還是很討厭你  你個笨蛋
你剛剛在跟誰說話
說討厭什麼的  該不會是在說我吧
啊…等一下
突然怎麼了啊
這麼激烈  嚇我一跳
琴引同學
我喜歡你
不…小友里  我喜歡你
我會好好珍惜你的
和我交往吧
先是和我接吻  然後插進來了一點
接著是我給你口交  然後是接吻  再之後就是告白？
你太正經了
我還是第一次遇到你這樣的人
小友里
感覺一下子就興奮起來了
真是的  都怪你說了奇怪的話
抱歉
那就快點插進來  一起舒服起來吧
那裡變得好大
好高興
這時我才明白
不知何時我的男性功能已經恢復了
之前對惠美留產生的同情
由於剛才的電話而變成憤怒的瞬間
我…
終於無法抑制對琴引同學的欲望  而精力旺盛了起來
從今以後
我就只想著小友里就行了
月色真美
彷彿夜空中裂開的一個小洞
要是能偷窺到同在這片夜空下的城戶同學就好了
翔子老師  多謝款待
還讓您來請我們  真是不好意思
抱歉啊  帶你們來這種廉價的店
和老師一起的話吃什麼都行
和你的學生一起來  這樣真的好嗎
確實我們老師也被說不要和學生走得太近
這種規矩放到現在也太嚴格了
我懂你
而且年紀大了之後就不太好意思一個人進這種店呢
老師你還很年輕吧
沒有和男朋友來過嗎
啊  難道老師的男朋友非常成熟
是啊  很成熟
開玩笑的啦
受大叔的歡迎好辛苦的呢
真好啊
翔子老師剛剛有那麼一瞬間像個成熟女性呢
才不是像  我本來就是哦
翔子老師明明年紀比我們大  但感覺還是挺可愛的啊
向小孩賣弄風騷  真是下流
什麼時候我們才能好好獨處做一次
那要不就等這裡結束之後
嗯  我知道了
我說  你看這個
我還沒戴過這種東西
肯定很適合你
不好意思  我要這個
這個是吧
嗯  果然很適合
是嘛  謝謝你
那今天就先回去吧
爸爸說什麼都要和家人一起過週末  抱歉
沒關係
我很期待下次的做愛
下週見
嗯…啊
說起來上週也是這樣的
城戶同學  現在要回家嗎
都這個點了  在這幹什麼呢
不關你的事吧
啊…城戶同學趕快  信號燈要變了
為什麼我要跟你一起回去啊
幹嘛啊  這麼突然
我都說了
你那是什麼意思
你明白的吧
我怎麼可能會明白
鬧夠了沒有
你這人興趣真差  偷窺也要有個限度啊
你這混蛋
翔子老師？
城戶同學？生野同學？
晚上好
老師一邊裝成振作的樣子  一邊講述自己的不倫之戀
我明明知道對方是有家庭的人
但我還是沒辦法阻止自己
算是自作自受吧
學會了化妝  也穿上了制服
本以為在這28年間已經掌握了成熟的訣竅
但只有戀愛這方面是個例外
似乎變得越來越複雜  越來越不擅長
神明還真是殘酷呢
一定是因為獲得幸福的都是成雙成對的組合  沒有給我留選擇的餘地
但是  以如此悲傷的表情訴說著的翔子老師
對我來說  已經足夠成熟了
抱歉啊  讓你們陪我
老師  要不要交換電話號碼
為了以防萬一
城戶同學也是
喂  這太不禮貌了吧
雖然給不了老師什麼建議  但至少可以當您的聽眾哦
也是啊  現在也不用裝模作樣了
來
為什麼會變成這樣啊  真是搞不懂
她還真像個小孩子呢
說不定比琴引同學和我都要像小孩
蛤？
她肯定會給你打電話的
沒錯  大概三天之內吧
你傻啊  怎麼可能嘛
她肯定不想自己真正的弱點被同性知道吧
別說傻話了
你是真不懂啊
或許你才是那個最像小孩子的
小孩子…
那時我還以為那些話只是惠美留經常用來虛張聲勢的即興之詞
直到第二天打工結束為止
我先走了
這個電話鈴聲…
是小友里？
是小友里哦
那是誰啊  笨蛋
卷子？
卷子…才不是呢
你還真是受歡迎呢
什麼情況  惡作劇嗎
翔子老師？
沒錯  是翔子哦
我現在就要去你家  快到車站來接我
就給你十分鐘哦
翔子老師
這是什麼造型啊
她肯定會給你打電話的
沒錯  大概三天之內吧
到頭來  也不能把她扔給警察去處理
所以把她帶回了公寓
好重的酒氣
總之先不報希望地向惠美留求助一下
果然完全無視我嗎
畢竟對她來說是偷窺的好機會啊
沒辦法了
今天是週六  輪到惠美留偷窺了
那傢伙的眼睛就在那裡
這次還好有她在隔壁看著
抱歉  琴引同學
這不算出軌吧
這裡就是城戶同學的房間啊
酒氣很重吧
真是不好意思
我明明都有琴引同學了
要是和老師做這種事  絕對不行
惠美留….
她在看著
啊…絲襪破了
真麻煩  乾脆全都弄破算了
管他那麼多呢
大人的外殼  還有老師和學生之間的壁壘
翔子老師  您醉得太厲害了
虧我還有那麼一瞬間覺得還好有她在偷窺
那傢伙果然是敵人
怎麼了  城戶同學
我說…老師  您喝醉了
我腦子清醒著呢
好重的酒氣
方法我都記得呢
方法？
讓男人開心的方法
來吧  餵你吃奶
你不想吸嗎
別拖拖拉拉的  快來吃
等一下啊
啊…怎麼跑了
抓到你了
真是個好孩子…
乖哦…乖哦…
發現一顆大蘑菇
好舒服…
但為什麼會變成這樣
要不要吃城戶同學的蘑菇呢
對了  她像個小孩子
就像惠美留說的那樣
惠美留那傢伙果然在偷窺
啊  你在笑我？
不是我
好嘞  那就插進來吧  反正是安全日
真的不行啊
好痛…
好痛
被劃傷了  好過分
對…對不起
好過分…
太過分了…
剛剛真的和男朋友分手了
這四年半算什麼啊
果然神明不讓我們走到一起
我肯定不會再談戀愛了
我現在才明白
老師會和沒有結果的對象交往  毫無意義地做愛
只是為了排解一個人獨處的寂寞
才沒這回事
城戶同學…
肯定還會有的
像老師這樣真心愛上別人的人
要是神明不給機會
那種垃圾神明還不如直接罵一頓
我已經沒有那種力氣了
那就由我代替你去
所以  老師…
老師？
翔子老師？
喂…
開什麼玩笑
您醒了
這是哪裡
我記得我喝醉了…
早安  翔子老師
生野同學  為什麼我會在這裡
您給我打了電話  真是嚇了我一跳
給  咖啡
謝謝
昨晚您喝醉了  還真是不得了呢
多虧了這個  我看到了老師真實的一面呢
好像給你添麻煩了  真是不好意思
哪有  我很開心
真是的…
對了  破了的絲襪已經沒辦法再穿了  所以處理掉了
要我送您到車站嗎
不用了  我坐計程車回去
再見
嗯
這樣就行了嗎
也許吧  那樣醒來的話  肯定會注意到自己做過什麼吧
不是說都不記得發生了什麼事嗎
雖然多少會記得一點  但只要這個謊能圓回來就好了
只要我們什麼都不說  那就是真相
真少見啊…
感覺你會很討厭撒謊或者糊弄人
確實討厭
但那種不會傷害別人的謊言  偶爾說一說也沒有關係
看著城戶同學  總會這麼想呢
確實有打電話給生野同學…
這是什麼
我要上囉  龍彥
看招
啊  你個笨蛋
真菜啊
抱歉抱歉
別扔回來啊
可塑橡皮可不是球啊
來
謝謝老師
是我要謝謝你
什麼？
還有那個神明
我已經向祂抱怨過了
能爽快地說出這些話的翔子老師  看起來比以前更加成熟了
應該是發現了吧
自那天以後  我卻更加搞不明白了
為老師著想而說出善意謊言的惠美留
對我來說像惡魔一樣的她  到底是什麼樣的女孩呢
我已經忍不住了
快點…
我也…
真的假的  那兩個人在這裡搞起來了…
可以插進去嗎
喂喂喂…這傢伙
快插進來
徹底興奮起來了
暑假  米山提議大家一起去海邊
於是大家都來了夏日的海灘
你不下水嗎  小友里
我被太陽曬了皮膚就會變紅
我說…
我是不是這個海灘上最吸引目光的
哇  好大的胸
真帶勁啊
那是當然的嘛
你真這麼想的？
惠美留？
那傢伙一個人跑哪去了
我去買點喝的
啊  嗯…
好像是跑這邊來了…
你在找什麼
你別突然嚇人啊
是你擅自跑到這裡來的吧
人家只是厭倦了陽光和人群而已
你在擔心我嗎
難得大家一起來
要是有人生病了不就很掃興嗎
等…
喂  真的要在這裡做嗎
怎麼了嘛  人家明明很期待這次暑假的
明明是個男的  怎麼扭扭捏捏的
笨蛋  說誰扭扭捏捏呢
慌慌張張跑到櫃子裡躲起來的我們
這到底是什麼情況啊
阿姨  請給我一杯藍色夏威夷
我要紅豆奶昔
好熱…
這櫃子裡到底多少度啊
再這樣下去  等他們辦完事之前就會熱暈了
好…好舒服
不過  偷窺別人做愛確實很令人興奮啊
不是  我在想什麼啊
被惠美留同化了
完了  不知不覺硬起來了
等等…她怎麼貼這麼緊啊
這個笨蛋  快停下啊
沒事的
但你從後面來的話會更舒服
我…我快要…
別用別的人老二當自己的自慰道具啊
疼…
你剛剛說了什麼嗎
我什麼都沒說
可能是聽錯了吧
沒錯  肯定是你聽錯了
我們去游泳吧
嗯
接下來要不要去海裡做
才不要
你沒聽錯
好舒服
城戶同學
抱歉
我咬了你的肩膀
種了個草莓
第一次感覺這麼舒服
彷彿要喪失自我一般  腦袋一片空白
肯定是因為在城戶同學的懷裡吧
你啊  進攻的手段還真是豐富啊
你為什麼沒有像之前那樣生氣呢
因為太熱了  懶得生氣
確實很熱呢
是啊  差點就熱死了
櫃子裡這麼熱  果然還是不想這種情況下偷窺
第一次聽見惠美留說出示弱的話
怎麼了嘛
真是的
快住手
你這傢伙…很涼啊
喂
差不多該回旅館了
啊…嗯…
啊  這傢伙
明明是自己說要跟我們講鬼故事
這還沒開始就睡著了
肯定是游累了
今天玩了一整天呢
也是  我也累了
那就睡吧
我也是
那我把米山帶回我們房間去
在這裡也沒關係吧
一起睡也行吧
累了一天  感覺很快就能睡著…
啊…感覺有股很好聞的味道
小友里？
這不好吧
我不管
看到我穿泳衣的樣子肯定興奮了吧  我早就知道了
要做的話就去空房間吧
不要
我就想在這裡做
鏘~
我還是第一次在這種情況下做  好興奮
要是被別人發現就完了
趕緊完事吧
太激烈了  要忍不住叫出來了
抱歉
你是想著快點完事吧
沒事啦  大家都累了  睡得很死的
而且大家都知道我們的事  看到了就看到了嘛
我知道的哦
白天的時候  你跟生野同學玩得很開心吧
她看到了啊
不是  那只是…
我可不會讓你逃走
在把套子撐破之前  我是不會讓你走的哦
我…我知道了
米山肯定沒問題  卷子好像也睡得很死
問題只有惠美留
她正直勾勾看著呢
怎麼了
沒…沒什麼
可惡  雖然一直被她透過小洞偷窺
但這樣被她直視還是非常在意
但所謂的偷窺的確會讓人興奮啊
白天偷窺那對情侶的時候  感到一陣陣眩暈  下面硬得非常厲害
做愛的時候被別人看著更是…
不行  思考的方式要向惠美留看齊了
這樣下去的話  就會變得像她一樣變態了
惠美留？
射了嗎
我的小穴果然是最棒的吧
抱歉  琴引同學  我真是太差勁了
鏘~
我買了新衣服
小友里的新衣服真可愛
真好啊  真可愛
龍彥君覺得怎麼樣
嗯  很可愛
真好啊  穿什麼都合身  真羨慕
想著惠美留的時候射了
做得正歡的時候想了多餘的事情
我對惠美留沒有感覺  也不會有偷窺的興趣
我是這樣為自己辯解的
但不知不覺中  之前一直刻意不讓惠美留的身姿進入自己的視線
如今我的眼睛卻不由地開始追隨她