真四季 我…
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
真四季没事吧？
不要紧 现在稳定下来了
虽然醒来还需要些时间
这样啊
我能说的就这么多了
今天就先回去吧
那么真四季同学不要紧吧？
嗯 目前还不用太担心
太好了
是啊
那三岛同学呢
我会看好他的
这样就好
如果是你的话 肯定能让他冷静下来
谢了
拜拜
我和班长说了
抱歉 今天真是帮大忙了
感谢
没事
那就先睡吧
那我关灯了 可以吧
嗯…
塔羽 醒着的吗
怎么了
我对真四季说了 说我喜欢她
我都干了什么啊
我只顾着自己 没注意到真四季的情况
所以才…
不是的 别想太多了
那你就这样烦着吧 我可不会陪你发愁
什么嘛
晚安
塔羽 我去一趟医院
嗯…挺好的
去吧
你是…
请进
好
打扰了
现在还没醒呢
真是不好意思 难得你来一趟
坐吧
谢谢
昨天真是谢谢了
是你叫的救护车吧
抱歉 要是我能早点注意到就好了
别在意这些
这孩子本来就一直在逞强
美晴天生就有心脏病
本来打算夏天之前就要休学的
医生建议她做手术
所以我们一边观察情况一边做准备
手术？
虽然跟她说了尽早做手术就能早日康复
但她希望休学的事再缓一缓
我还是第一次看到那么坚决的美晴呢
谢谢大家能过来看望她
要是醒了我就马上告诉你们
真四季同学住院了？
嗯 好担心她
能不能去看望一下她呢
不知道啊 要不去问问
我来晚了 抱歉
没事的
我刚在和小爱姬聊天呢
打扰了
布丁
布丁？
这个吗
大家一起做吧
我教你们
欢迎光临
一个热牛奶 三个冰淇淋
一共712日元
打扰了
真四季 我要进来了
看起来刚好够时间去一趟医院呢
三岛同学呢
早就去医院了
来看真四季同学的？
凪瑳
给
布丁？
听说她住院了？
你们去探病的话就一起吃了吧
那个…
你早就知道真四季的病情了吗
本田同学？
明明是在不同的班 但对于真四季的事还挺了解的
我们只是很担心她
嗯
这话由我说可能不太好
我们是在医院认识的
我的家人以前在那边
所以才认识的真四季同学她们
真四季同学…她们？
嗯 小时候我们三个人总是在一起
为了不打扰大人所以聚在一起
我 真四季同学 以及另外一个人
哎呀
请用
谢谢您
是我要谢谢你
哪有
那个…我明天能来吗
当然可以了
三岛同学莫非以前是在若叶幼儿园上学？
诶？
虽然昨天还没想起来
但你和跟美空一起玩的那个孩子好像啊
美空？
诶？
妈妈 我准备好了
我不要 美空也要一起去
你看吧 今天就好好休息吧
美空…
太好了
嗯
你要带着图画书去吗
我要拿去读
妈妈
美空在那边
是妈妈
不可以跑哦
知道了
你的书呢
我送给别人了
美空！
这位妈妈请到这边来
请冷静下来
美空！
请到这边来
哥哥 欢迎回来
听我说 今天吃汉堡肉哦
抱歉 帮忙和妈妈说下我不吃晚饭了
诶？
嗯
那本书原本不是我的
一个女孩子为我读了这本书 是她送给我的
这对我来说是特别的回忆
对我来说 那个女孩子也非常特别
真四季 难道说…
哟 我来了
塔羽？
既然醒着就给我接电话啊
抱歉 我没注意
算了
拿着
谢了
今天听凪瑳说了
那个给你读图画书的女孩…
我知道
嗯？
叫真四季美空 对吧
啊…
塔羽 能听我说吗
我想了一下
我和那个女孩有特别重要的回忆
所以我才一直关注这真四季美晴
美晴
要是没有那些回忆 恐怕连和她说话的机会都没有吧
一起聊天 一起吃冰棍 一起欢笑…
如果没做那些事 我也不会有现在这份感情
我喜欢真四季美晴
从来没见你有这幅表情
要是真四季醒了就告诉她啊
把你的心意通通传达给她
您好
你好
年轻人精力就是好啊
欢迎光临
我要进来了
我叫三岛春来 小学二年级
我喜欢游泳
三岛…同学？
早上好
对了 要不要吃点什么
想着你要是醒了的话肯定得吃点东西
但我不知道你喜欢吃什么
所以在那家便利店买了很多
你一直都在这吗
我还买了零食
你怎么了
需要我叫医生来吗
这么多 我吃不完啦
咦？
真的…太好了
打扰了
三月 他和她的故事开始的季节
自那天开始 我便无法忘记站在我身旁的你
想要在你身边 想要听你的声音
为了能来到你的身旁 不断挥舞着双臂
想要知道这份感情的名字
《便利店男友》第十二集：三月
两人的故事由此开始