本田同学为什么会知道这家店
班长很想来吧
你喜欢这种啊
是那个時候…
是啊
能来真是太好了
吃吧
嗯
感谢惠顾
好吃吗
嗯
太好了
但我好想尝尝班长的蛋糕
因为你一口都不给我吃
才不给你吃
为什么
要说为什么…
就是不给
唉 好想吃班长的蛋糕
你又说这种话…
快到门禁时间了
抱歉 我先回去了
钱我放这了
诶？啊…
再见
等等 我送你
不用了 明天见
今天真是谢谢你了
对不起 有事耽搁了
我知道 我马上到家了
本田：下次也一起去吧
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
蛋糕？
还挺好吃的
你看
你是女生吗
无所谓啦
好想再和她多待一会
这样啊
反应太冷淡了吧
我说啊 我是真的想一直和她待在一起
最近回消息也很快
是啊 是啊
羡慕吧
闭嘴
蛋糕？
嗯
真好啊
是吗
当然了
这样啊
班长 今天有时间吗 要不要去喝个茶什么的
今天想顺路去一趟书店
那我送你到那里
那好吧
抱歉 我得走了
本田：你睡了吗？
早上好 班长
早上好
那…那个…
抱歉
啊 没事
昨天…
他是我哥哥
碰巧经过那里
被他说了什么吗
也没那么夸张
但是…
最近不能和她一起回去了
家人确实会担心吧
毕竟和她一起的是你
三桥同学家好像是做花道的
平时肯定很严格吧
花道是指…插花之类的？
嗯
而且她父亲是律师
哥哥以后也打算走律师这条路
律师？
就是因为这样 所以有事要晚回家的时候还要请求推迟门禁时间
真辛苦啊
嗯
原来是这样啊
三桥还真是坚强啊
我知道
虽然知道这些 但她家的情况我完全不了解
我真的是太逊了
三桥同学？
没听说你今天会来啊
最近打算多来几次
真努力呢
本田同学？
能聊聊吗
诶？
不行的 接我的人快到了
本田同学 我的手
抱歉
你真是吓我一跳
怎么说呢 所有的事都很抱歉
我才意识到 一直以来都在让你为难
不会
应该怪我什么都没和你说
有什么事是我能帮上忙的吗
谢谢你 不过这些都需要我自己去解决
我有想过
如果我的成绩能够进步
他们应该会觉得我没问题 甚至认同我们两个的事
班长…
也就是说 你以后会比现在这段时间还要忙？
嗯
我明白了
那你要加油
本田同学？
既然是班长决定的事 那我肯定会支持
但不要太过勉强自己
毕竟班长太认真了
谢谢
我回来了
欢迎回来
太好了 我还以为赶不上了
怎么了
有事的话发消息也行吧
我还是觉得当面说比较好
怎么突然跑过来
嘿嘿 我来了
别用这种恶心的语气
吃了晚饭没
吃过了
喂 秋良在吗
塔羽 怪物要来了 快来帮我
交给我吧
来尝尝本大爷的奇迹轰炸机
太好了 打过了
好耶 不愧是我
那就开下一个任务吧
足球部的晨练？
就是自主练习
反正见不到班长 而且家里也不好回
只能去跑步了吧
原来是这么回事
别说得那么轻松啊
开始变冷了呢
要不把包子也上架了吧
你觉得怎么样 凪瑳
嗯 差不多也到时候了
打扰了
抱歉 本田同学
又让你来做这些
这点小事我一个人就行
但是…
行了 这点小事就让我来吧
谢谢
嗯
本田同学帮你交了笔记本啊
嗯 还好他有注意到
我一忙起来就顾不上其它的了
他在默默支持你呢
本田同学真温柔啊
真四季同学…
但我没想到你居然会忘记班长的工作
还是不要太勉强自己了
嗯
你在干什么
不想回去
又来？
别说了 我都要烦死了
“烦死了”啊
要不来我家？
可以吗
别让我那么操心啊
你真是我的知己
喂 住手啊
那个… 不好意思
小糸 找到他们了
真的吗
太好了
那副打扮是怎么回事
你们现在有空吗
能不能帮帮忙
-诶？　-诶？
谢谢你 糸川同学
也谢谢你
真四季…
那我们就开始捡银杏果吧
银杏果？
真亏你们会干这些啊
这就是料理研究会嘛
捡银杏果不是很正常嘛
凪瑳同学 快看
糸川同学真厉害
这些就用来做茶碗蒸吧
好
我也想吃茶碗蒸
你就是为了这个来的？
但是茶碗蒸确实很好吃呢
啊 那边也有哦
在哪里
在叶子下面
看
真的有啊
三岛同学 接好了
嗯 好
怎么了
虽然味道不好闻 但看起来特别漂亮
拍下来发给班长看的话 她应该也会高兴吧
你不发给她吗
还是算了吧
下次再说
要是影响到她专心学习就不好了
这样啊
本田同学…
要是班长也在就好了
身上还是有味道
等下就能洗澡了
真有意思啊
确实啊
想吃茶碗蒸
太心急了吧
怎么了
抱歉 春来
我要回家了
欢迎回来
今天怎么穿着运动服
话说 今天不上夜班？
我跟别人换了班
所以我们能好好聊聊了
这样啊 那我先去洗个澡
我明白你的心情
是我太任性了
才不是
是爸爸说的 说你毕业之前都住在这里比较好
那为什么要现在才和我说这些
我最近太忙了 经常见不到你
明年的话就得商量以后的志愿或者考试之类的了吧
到那时候 他也应该能帮到我们吧
爸爸他…
一口一个爸爸的…
为什么总要听那个人的
对不起 我知道了
我说得太过了
好冷…
我想见你
本田同学
早上好
早上好 班长
那个 昨天…
本田 能过来一下吗
我马上过去
抱歉
嗯
笔记本的话 已经被本田拿走了
我知道了
起立
行礼
-老师再见　-同学们再见
本田 《狂野怪兽》玩到哪了
已经推到第十个区域的地牢了
真的假的 我还卡在前面呢
要不去查下攻略吧 肯定有写
我查了 感觉还是差一点
那个 本田同学…
班长这个时间还在学校 真是少见呢
我想和你说说话
昨天发生什么事了吗
是啊
没关系 已经没事了
可是…
抱歉 现在是关键时期
这也是没办法的事
毕竟你也在为我们两个的事而努力
因为我是个不靠谱的人 你家人肯定会担心吧
那种事…
没关系
即便如此 你也愿意和我这种人在一起
真是了不起
抱歉 我总是这么靠不住
虽然耍帅说要支持你 到头来还是一样闹别扭
我不像班长那么懂事
本田同学 那个…
我还要等到什么时候
要等到什么时候 我才能在你心中排在第一位
本田同学…
你到底还要看家长脸色到什么时候啊
对不起
我们可能没法再继续下去了
十二月 这是属于恋人的季节
圣诞歌为大街小巷染上色彩
在眼底闪烁的彩灯
男孩与女孩心中的思绪 将两人冰冻的心渐渐化开
他们这样祈祷着
伤害了对方 却又伤到了自己
但即便如此也想不顾一切地和你相见
《便利店男友》第九集：腊月
两人的故事由此开始