好熱啊
感覺要被烤熟了
是啊
能連續兩年參加全國高校綜合體育大會 真厲害啊
真精神啊
班長 一直站在那裡還怎麼約會啊
別說奇怪的話
沒想到你真的把三橋約出來了
這可是班長主動提的
回禮？
兩人三足的回禮
你想要什麼
想和你約會
說完之後她馬上就拒絕了
那不是被拒絕了嗎
但她說真四季和你一起來的話就行
你這傢伙…
不過…
能看到她我就滿足了
應該快要開始了
嗯
謝謝
不客氣
本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
“那個”上面肯定會寫上明日海學長的名字吧
“那個”？
學校裡很大的那個
啊 寫著“祝…”的那個？
你是說橫幅？
就是那個
真不愧是班長
你們今年不參加大賽嗎
啊 不會
我們要二年級才會參加
到時候記得來看哦
塔羽 你剛入部的時候不是說馬上就能成為正式隊員嗎？
哎呀 要尊重三年級的意願嘛
我明年可是要華麗登場的
班長是坐電車嗎
我坐公車
那我送你去公車站
真四季呢
我也一樣
也坐公車嗎 那走吧
不用麻煩的
反正離得不遠
好了好了 一起去吧
反正也不遠
真的不用
再見
班長
那麼再見
真冷淡
都怪你太煩人了吧
才不是
三橋同學
發生什麼事了嗎
那個… 就是感覺你和本田同學之間發生了什麼事
對 沒事
不會弄到很晚的
嗯 不要緊
我知道
就只有今天 可以嗎
嗯 那就這樣
父母那邊沒問題嗎
嗯
突然邀請你來 真不好意思
沒關係
我很高興
這麼悠閒的時間也就到今天為止了
明天開始就要好好學習了
我自己也搞不懂
就是感覺和以前不同了
和以前不同？
搞不懂
你很在意本田同學啊
不可能 誰會在意那種吊兒郎當的人…
但他也挺溫柔的 不是嗎
剛才他肯定是因為關心你才這麼說的
真羨慕你啊
早安
就算是暑假 你也起得夠晚的啊
歡迎回來
你回來了啊
等一下又要去上班了
我做了早餐
怎麼不多睡一會
偶爾也讓我當一次媽媽吧
給
也不能總是給三島的媽媽添麻煩吧
今天也是夜班？
嗯 明天早上你爸爸輪休 說是要回來一趟
抱歉 明天有社團活動
是嗎？
那我出門了
嗯 路上小心
那麼接下來將為大家介紹本週日各地舉行的煙火大會
如大家所見 本週日各地都會舉行各式各樣的煙火大會
天氣將會持續晴朗
因此大家穿浴衣也不用顧慮
村山：有人去煙火大會嗎？
鈴木：好啊！
遠藤：好
本田：我要去！
這一類大型活動難免會造成交通擁堵
出門時還請規劃好時間
同時 隨著氣溫升高 大家也不要忘了及時補水以防中暑
喂？
喂 現在有空嗎
有什麼事嗎
那個… 明天的煙火大會…
要不要一起去？
就我們兩個人
欠你的人情我已經還了吧
這次無關人情
不行嗎
我馬上下去
明天我要上補習班
那後天呢
大後天呢
煙火大會不是明天嗎
不
那只是你的藉口吧
我想見你
整個暑假都要補習
抱歉
抱歉 我來晚了
那個…
明天…
沒什麼
加藤：我要穿浴衣過去！
向井：好期待♪
本田：我也去
好 休息十分鐘
你在幹什麼
我想跟你打招呼呢
真是的
反正等一下也要弄濕
所以 你們怎麼樣了？
我們？
你不和真四季去煙火大會嗎
我要照顧秋良
真可惜
那你呢
被拒絕了
搞不懂
有點害怕了
真不像你啊
快住手 熱死了
拜拜
真四季
我請你
可以嗎
謝謝
好冰
夏天就得吃這個
春來老是在吃冰棒呢
不會吃壞肚子嗎
三島同學確實經常吃呢
你這麼關注他啊 真四季
啊 上次沒什麼事吧？
有沒有在公車站被奇怪的傢伙纏上
嗯 沒事
是嗎 那就好
之後去我家坐了一會
哦？女生聚會？
你們關係挺好的嘛 那我就放心了
本田同學是個好人呢
那你能幫我和班長說說嗎
我最近好像真的被她討厭了
沒那回事
是真的啦
那個…
三橋同學她肯定明白你是個好人
我覺得她只是拿不出勇氣去面對
她想要信任你 但是她自己卻不坦率
少女漫畫裡的女主角也會對喜歡的男生說討厭
真四季 你知道班長家住哪嗎
告訴我
那個… 去補習班的路上約會感覺也不錯呢
真隨便
不去真的好嗎
還是和你一起比較重要
不要捉弄我
我很苦惱
捉弄你？你真是這麼想的？
你真的不明白嗎
我一直都是認真的
要吃什麼？
蘋果糖
我想吃熱狗
去吃烤串怎麼樣
烤串？
那也太…
但我想吃肉…
是本田？
哇 好久不見
啊
你怎麼在這裡 你住這附近嗎
快看快看 浴衣哦 很可愛吧
啊 挺好的
什麼嘛
行了 你們還不快去
那個啊… 越好的男生說要晚點到
所以就想著我們幾個自己去了
女子聚會哦
難得遇到本田 要不順便拉他一起去吧
哦 這主意不錯
喂 順便也…
順便就是順便啊
來嘛來嘛
你們快走吧
像以前那樣不就好了嘛
真沒意思
我們還能一起撈金魚
好主意
班長
抱歉 再見
你的腳沒事吧
抱歉 明明你們還在說話
那種事無所謂啦
怎麼了
我不知道
你不要再來打擾我了
認真什麼的 別那麼輕易就說出口
我…
我不一樣
我沒辦法像剛才那些女孩子一樣坦率
我也不可愛
和她們完全不同
但我不在乎
那樣不也挺好的嗎
真的
認真的班長很好
我喜歡你
喜歡…
那…你呢
我討厭你
我也是
開始了
九月 秋風拂過人們的肌膚
少女封印的記憶被閃耀的水花喚醒
那一天 少年憧憬著人魚的身姿 不斷破浪前行
他童年的記憶與她的過往相互交織
就在那個瞬間…
《便利商店男友》第六集：九月
兩人的故事由此開始