請問您決定好要點什麼了嗎
被那麼消沉嘛
我沒有
你還真是好懂啊
疼…
拿我出氣是吧？
聽說真四季請假了？
嗯
真不走運啊 難得有慶典活動
是感冒了嗎
感冒？
真四季 難道說…
真四季？
你怎麼…
抱歉
我是不是搞砸了啊
搞…
你該不會對真四季…
啊？
我都沒聽你說過啊
作為男人 我也不是不明白你的感受
但你這樣也太亂來了吧
蛤？
才不是 你在瞎想什麼呢
所以發生什麼事了
所以說 她好像在有意躲我
是因為你跟她告白了？
沒有告白
疼…
別鬧了
你們倆關係真好啊
抱歉
熱鬧點也沒關係 畢竟你倆一直在幫忙
謝謝你們
不愧是學長 真是善解人意
行了 不要得意忘形
三橋：你在哪？
快要到交班的時間了
有事？
嗯 要不讓其他人代我去吧
沒事 我差不多也要交班了
我們先走了
真羨慕他們一年級的小鬼有那麼豐富的經歷啊
真讓人欣慰
我倒是沒覺得
欸？
有些時候 感情也不一定會有結果吧？
哥哥
快點
別摔倒了
我說什麼來著？
啊 對不起
當上高中生以後可得注意了
好
春天就可以和哥哥一起上學了呢
是啊
怎麼了
結冰了
能走過去嗎
太危險了
據說這座吊橋有點故事
真是的
據說有什麼奇怪的傳聞
我們學校的學生稱之為“戀人吊橋”
戀人吊橋？
聽起來不錯
是嗎
本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
學生會選舉啊
不過跟我沒什麼關係
看中島學長那樣就覺得學生會很忙
讓我去我也不去
不 我應該是那種被拜託了就不會拒絕的類型
喂 剛剛開始你就沒聽…
所有人都拿到了吧
還有人沒拿到嗎
大家還有什麼問題嗎
進來吧
打擾了
哇 真亂
真是的 每次一忙起來就變成這樣
你在聽嗎 哥哥
放那別管就行了
不然我找不著
那你這樣就能找到了？
真怪
我是很怪啊 所以別碰
知道了
櫻小路學長還真是厲害
居然能和哥哥你這樣的人相處
是啊 要是沒有他就麻煩了
說真的
哥哥你可得好好感謝我和櫻小路學長
你就算了吧 和架
真過分
選舉的準備很忙吧？
差不多吧
比起準備 交接工作更費時間
可不能讓下一任會長覺得困擾
真是完美的會長大人啊
果然厲害
不愧是我引以為傲的哥哥
“哥哥”啊
您好 一直承蒙您的關照 真的十分感謝
啊 沒事的
你找帝有事嗎 要不要我迴避一下
沒事 就是想著等他工作結束了一起回家
抱歉 一時半會還結束不了
這樣啊 我本來有事想找你商量
我明白了 我回去之後聯絡你
嗯 那再見
櫻小路學長 我先走了
辛苦了
真是個好孩子啊
是啊
在同年級學生裡評價也很高呢
也不知道她是什麼感受
只會覺得有壓力吧
或許吧 有你在的話 她或許能放鬆一點吧
希望如此吧
加  油  ！
還有沒做完的工作嗎
中島：抱歉
今天會忙到很晚
有事的話明天再商量吧
不愧是我引以為傲的哥哥
感覺像回到了春天那個時候
嗯？
真四季同學她們
啊…
她們還是老樣子嗎
不知道 你有聽真四季說什麼嗎
這樣啊 果然是因為我那時候做了多餘的事嗎
他們的心情只有他們自己才清楚吧
班長 感覺你現在說話的方式有點帥呢
給我認真點
我知道了
但你也希望他們能夠順利吧
就算是多管閒事
這才不是多管閒事 我也希望他們能夠順利
所以打起精神來
我們一起把這個做完
你和我約會的話 說不定就精神了
別得意忘形
好險
被帝叫過來的嗎
啊 不是
我已經鎖門了
我想著有沒有什麼事能幫忙
這樣啊 想幫帝的話就去競選學生會長吧
我嗎 不行的
我們班的話不是有木崎嗎
木崎？
原來如此 她在你們班啊
雖然不知道她自己是什麼想法
不過選舉委員會在努力說服她
而且她和中島學長有關係
他們兩個…
是那種關係吧
欸？
啊…
看起來像嗎
算是吧
確實像呢
你是對的
就是這樣 求你了
抱歉
木崎同學肯定能勝任的
你和中島學長的關係很好吧
我不擅長在人多的地方露面 選舉的話有點…
這樣啊 那還真是可惜
但我們也不能強迫你
抱歉
沒有沒有 我們才是抱歉
我還以為木崎同學當會長的話 中島學長就能安心退位了
畢竟以後就見不到了
咦？
哥哥
雖然不知道你是從哪裡聽來的
早知道就讓他們保密了
為什麼
這麼重要的事 為什麼要瞞著我
抱歉
我不想聽你道歉
去北海道什麼的…
哥哥要搬出去嗎
我一直…都是這麼打算的
無論如何都不想待在東京嗎
以後就見不到了啊
就算去你家 你也不會在
再也不能一起商量煩惱的事 也無法一起分享買來的零食
那種事不要啊
陪在我身邊好不好
我也想啊
我一直注視著你
一直在你身邊保護你
你不會懂的吧
哥哥
不是的
我不是你哥哥
我沒辦法用那種目光看你 一直都是
我喜歡你
你沒事吧
啊 只是有點睡眠不足
睡眠不足？
你不用參加社團活動嗎
謝謝 你可以走了
我有點擔心你…
雖然不知道我能不能幫上忙 但我會盡力的
要是我能像你那麼坦率的話 事情肯定會很順利吧
你聽說過那邊那座吊橋的傳聞嗎
那是什麼
那是我們高一的時候的傳聞了
黃昏時分 男女兩人一起走過吊橋的話就能喜結良緣
雖然只是個奇怪的傳聞
要是我能像你那麼坦率的話 上天可能也會眷顧我一點吧
中島學長不相信那個傳聞嗎
神早就拋棄我了
木崎
三島同學
我就不客氣了
話說 沒問題嗎
不用在意 請用吧
謝謝
啊 我是不是有點礙事
礙事？
啊 不是…
沒有礙事
你在幫忙吧
啊 偶爾
我覺得你幫了很多 畢竟現在很忙
啊 確實呢
現在又是選舉 又是考試
誰知道呢
那些事情他都不怎麼跟我說
他總是做得很完美
感覺他一直把感情都壓抑在心底
要是他哪天爆發了 肯定是因為心裡積攢了很多情感吧
啊 抱歉
那方面的話 木崎肯定比我更加了解吧
早安
今天還挺悠閒的嘛 會長大人
偶爾這樣吧 要是倒下了就麻煩了
確實
在競選啊
帝
真是不得了的展開啊
接下來由一年級一班的候選人發表競選演講
我是本次競選學生會副會長的木崎和架
她是為了你才這麼做的吧
我會繼承現任會長的意志
在輔佐新任學生會長的同時 組建未來的學生會…
學長 我也下了一跳
昨天晚上突然在班級群裡發消息通知的
請投為她一票 拜託了
我會繼承中島會長的意志
組建未來的學生會。
一年級一班 木崎和架
・繼續實行中島會長改善後的公約制度。
・設置意見箱收集各位同學的意見，並盡最大可能落實。
喂 三島 不許偷懶
那我先走了
請為她投一票
那個…
早安
十一月 銀杏葉鋪成的地毯將腳下的大地染上太陽的顏色
冬天的腳步悄悄來臨
兩人的距離慢慢縮短 心與心卻漸行漸遠
錯過了那僅有一句話的消息
想見 卻又無法相見
因為傷到了她而心痛不已
甚至連道歉的話語都說不出口
《便利商店男友》第八集：十一月
兩人的故事由此開始