人鱼王子
在很久很久以前 深海里住着一群人鱼
这是一个人鱼国的小王子的故事
在漫长旅途的最后
终于追上了那个女孩乘的船
王子拼命地游着 好让自己与船身平齐
别哭了 我这就来救你
王子如此对女孩说道
你的眼睛好像珊瑚 一闪一闪的真好看
女孩又问道 哪里有这种珊瑚呢
在这湛蓝的深海下
我也好想看看
那我们一起去吧
是妈妈
拜拜
真四季美…
我叫真四季美晴
真四季…
美晴…
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
塔羽 起床了
再睡一个小时
那肯定迟到了吧
久等了
真搞不懂
能和不能的界限到底在哪啊
又来？
你看嘛
你做的那些完全就是性骚扰吧
才不是性骚扰
话说少女漫画也挺不正经的啊
呜哇 好色
别看了
我们该走了
诶 最近男生也会看这种书啊
各位客人 蹭读行为要适可而止哦
不好意思
感谢惠顾
真是青春啊
你没事吧
啥意思
就那个班长 别老是缠着人家
为啥
什么为啥 她不是不喜欢这样吗
什么？
女生说“不”的时候 不就是在暗示你可以继续嘛
啊对对对
嘛 你那套理论也不是从现在才开始讲的
嗯？
这不是学生会长吗
是啊
希未？
他们俩肯定是在一起了
嗯？是吗？
你这家伙真是迟钝啊
那我先走了
班长
怎么又是那副表情啊
笑起来的话会可爱十几倍哦
来 笑一个
咦？
等… 班长
本田真黏人
你还在生气吗
对不起嘛 我真没想到你会这么生气
可能下意识有点得意忘形吧
下意识地做出那种事？
真下流
下流…
你觉得有意思吗
什么？
你这样我真的很困扰
我姑且还是很感谢你能帮我对那件事保密
那件事是指？
啊 你说漫画那件事啊
我不会和别人说的
抱歉
我口风还挺紧的
看着就不像
别再管我了
笔记本
啊 没关系
班委的工作就让我帮忙吧
谢谢
举手之劳啦
帮助弱女子可是男人的职责
所以班长可以多依靠我 开玩笑的
咦？
还是老样子啊
这可不是“老样子”啊
被抓住弱点之后就越来越过分了
弱点什么的…
但他不也答应不说出去了吗
话虽如此 万一他还留了一手呢
留了一手？
说不定关键时刻能利用这个机会呢
关键时刻是指？
那个嘛…
感觉像漫画剧情一样
班上最受欢迎的男生某天突然和自己搭话
说不定会在关键时刻会来帮你之类的
可这也只是在漫画剧情而已
而且 我喜欢知性一点的男生
要不要去找本田同学的朋友商量商量呢
好像在一班来着？
嗯
他肯定很乐意听你说
说不定还能帮你出主意呢
你好
喂 三岛
对不起
三岛同学
等你社团活动结束了 可以见一面吗
我有话想对你说
没…没问题
三岛
对不起 我来晚了
没事 我也是刚刚才到
这位是二班的三桥真珠同学
这位是三岛同学
初次见面
你好
嗯？
没问题的
那个…
我在！
其实 我们有事想和你商量
有事商量？
原来如此
非常抱歉
啊 没事
啊 不好意思
虽然我觉得本田同学不是什么坏人
三岛同学能帮我们和他谈谈吗
那个 也就是说…
我希望他别管我
那家伙应该没有什么恶意
不过他以前就不怎么会把握距离 不论男女
我明白 但是…
这对我来说…
三岛同学
真四季
怎么了
那个… 今天真是谢谢你了
突然找你商量那些 真不好意思
没关系
倒是我 什么忙也没帮上
我觉得 是三岛同学的话肯定能帮上忙
为什么这么想
不知不觉就这么想了
三岛同学 你出汗了
啊 不用了
那么 再见
打扰了
塔羽 你又来啦
哟 待会一起推游戏进度啊
太好了
哟 我来了
塔羽 我有话对你说
啥？
所以 你要说啥
是关于三桥同学的事
突然出现这个名字 吓我一跳
话说 为什么会出现她的名字
今天和她聊了一会
啊？聊了什么？
她说你一直缠着她所以很困扰
诶？
真的假的
真的
对你来说可能只是打个招呼的程度而已吧
但你还是离她远点吧
她真的很不喜欢
塔羽？
咦？难道你…
是认真的？
既然这样 那你就应该表现得正常一点啊
你这不是什么都没传达到吗
我有好好地说出来啊
可爱啊 喜欢啊 之类的
这不就显得更可疑了吗
毕竟你平时表现得就很不靠谱
那也比你这样的闷骚男好多了吧？
啊？
别说可爱这种词了 你对美晴连招呼都不敢打
都说了 我和真四季不是你想的那样
就因为你老是这样 不知道错过了多少好时机
我都说了不是那样的 你个渣男！
你个呆子说什么呢！
万年发情期！
闷骚色狼！
你说什么？
你个王八蛋说什么逼话呢！
一直逼逼赖赖的烦死了！
吵死了！
秋良…
妈妈 老哥变成基佬了
嗯 没事
我知道
拜拜
你老妈说了什么
没什么
她说今天上夜班
要联络的话找那家伙不就好了
我说…
嗯？
没什么
什么啊
班长她生气了？
没吧 我没觉得她在生气
是吗
我和她是完全不同类型的人吧
是啊
一点都不般配吧？
谁知道呢
这个时候应该说“般配”吧？
这朋友真是白当了
但我真的不清楚啊
班长她啊 表情多变这一点很让我喜欢
看起来很无聊的样子 有时又会生气
有时又会露出为难的笑容
有时很温柔 有时又很可怕
这么一想的话…
虽然是个女的我都喜欢
但总感觉只有班长…
很特别…
那我支持你
也就是说 这家伙只是想和三桥同学搞好关系
但这家伙老是得意忘形
所以 如果他有什么让人讨厌的地方就直接和他本人说吧
请吧 别客气
请多指教
虽然他看起来不靠谱 平时也吊儿郎当
但他也有很多优点的
当个朋友的话 我很推荐
那以后就别那么大声叫我班长
嗯
不要有多余的肢体接触
我不喜欢
我明白了
如果没事的话就不要缠着我
哎 真没劲
塔羽
你真的那么讨厌我吗
不是那样的
你真的不明白吗
算了
我说 算了
这个话题到此为止
太好了 那我就先走了
疼… 你干…
真四季
那个 要不要一起去学校？
我是说 四个人一起
四个人一起啊
好
手停下来了
你在笑什么啊
没什么
只是觉得 真好啊
六月
梅雨季节过后 听见小鸟的婉转啼鸣
路上的水洼闪闪发光
匆匆奔跑的少年
初夏的长雨为紫阳花点缀色彩
他和她的脚步一点一点向对方靠近
《便利店男友》第三集：六月
两人的故事由此开始