在很久很久以前 深海裡住著一群人魚
這是一個人魚國的小王子的故事
本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
抱歉 讓你們擔心了
沒事 你能恢復過來真是太好了
真是 懸著的心也放下了吧 春來
是啊
太好了 真四季
嗯
你們二位氣氛不錯嘛
我們會不會太礙事啦
本田同學…
一直以來都謝謝你們了
就算是為了大家 你也要做手術然後趕緊好起來啊
嗯…
怎麼了
果然不做手術不行呢
是啊
這也是為了治好身體
嗯…
治好了就能像往常一樣了
也就那麼一會
美晴要離開東京 轉到別的醫院
轉院？
嗯…
沒想到要休學啊
沒辦法嘛 畢竟是為了做手術
不想分開的可不止有你啊
那我先出去一下
啊 那我們也…
代我們向真四季同學問聲好
真四…
塔羽 你先走吧
真四季
我們差不多要回去了
今天謝謝你們了
路上小心
嗯
這樣啊
她一直都在忍耐
但我卻什麼都說不出口
又是這樣
那就好好告訴她
今後不用再隱藏自己的悲傷
這事只有你能做到
時間不多了
我明白
紅茶可以嗎
你居然知道
我記得嘛
謝謝
好暖和
那…那個
我…
啊 真四季同學
你媽媽今天沒來嗎
她應該會晚點到
這樣啊
哎呀 是男朋友嗎
欸？
是我在學校的朋友
嗯哼~
那等你媽媽來了的話就讓她來一下護士中心
要把轉院的手續交給她
好的
再見
抱歉
沒什麼
你還會在這待多久
到下下週吧
很有三橋同學的風格呢
塔羽也是 那傢伙絕對是妻管嚴了
真好啊
要是我也能和三島同學一起上學就好了
嗯…
啊 那個…
就是之前的那件事
本來想等你出院後再說
可是…
真四季？
我…
你搞錯了吧？
應該不是我吧？
三島同學以前遇到的那個女孩子…
對三島同學很重要的那個女孩子…
那不是我…
我知道
欸？
我一直注視著的那個女孩…
我所知道的那個真四季…
那個像這樣和我說著話的女孩子…
是真四季…美晴
我很害怕
手術嗎？
我聽說是個技術很好的醫生…
我知道 可是…
美空她就沒熬過來
萬一…
我是說萬一 要是因此再也見不到大家的話
三島同學也是 萬一再也見不到你了
想到這些 我就覺得好可怕
所以 我不行…
抱歉
三島 時間不錯
繼續保持啊
明白
學長 今天也…
哦 辛苦了
不要跑動
對不起
趕上了
三島同學 你出汗了
啊 沒事
我自己也行的
好啦
那兩個人以後會怎麼樣啊
嘛 船到橋頭自然直
但是真四季同學…
那傢伙是不會放棄的
他一直在追逐她的腳步
事到如今 他可不會停下來
我相信他
嗯
真四季同學大概也是一樣吧
他們兩個肯定沒問題的
嗯 一定沒問題
三島同學
真四季 你這樣跑沒關係…
因為…看到了…你
謝謝
其實我當上正式隊員了
雖然只是個小比賽
真厲害 恭喜你
比賽是什麼時候
下下週
這樣啊 看來沒辦法去給你加油了
訓練也會變得很忙
所以可能沒辦法來你這邊了
嗯
你出院那天也是…
嗯…
真四季
我不會輸的 我會努力
嗯
所以 你也要加油
是明天上午吧？
嗯
抱歉 不能送你了
沒事 能像這樣聚一聚也足夠了
抱歉啊
雖然我讓他來了
預備
沒關係
但我好想去為他加油啊
真四季
這個
欸？
這個…
春來給的
拿著吧
給真四季
今天不能去送你 抱歉
但我有一件事必須要對你說
正是因為有了這本書 我才會認為游泳是一件很快樂的事
因此我拚命游到了現在
不只是游泳的事 還有你的事
這本書就象徵著我的勇氣
希望你能接住這份勇氣
加油 真四季
進來
準備好了嗎
嗯
今天就先睡吧
嗯 晚安
王子被月光所吸引 從海底浮出水面
從那時起 他的目光就落在了懸崖上的女孩身上
因為她看起來十分悲傷
“她為什麼在哭呢”
王子每天都注視著那個女孩
有一天 王子看到女孩乘船離開了這裡
遙遠的大海彼岸
他看見女孩落下了珍珠般的眼淚
船隻的身影變得越來越遠 越來越小
肯定再也見不到她了
王子不由地變得悲傷起來
“我不要變成那樣”
於是王子游著追了出去
奮力地甩動自己的尾巴 追逐著那艘船
小魚群擋住了王子的去路
“快讓開 我看不到前面的路了”
即便如此 王子依然沒有停下追逐的腳步
夜晚的天空漆黑一片
“我…我才不害怕呢 這有什麼大不了的”
即便如此 王子依然沒有停下追逐的腳步
肚子餓得咕咕叫了
“不行不行 到時候被吃掉的肯定是我”
即便如此 王子依然沒有停下追逐的腳步
有一條大魚擋住了他的去路
“我怎麼可能會輸給你”
即便如此 王子依然沒有停下追逐的腳步
海上起風了 捲起了風暴
使壞的海浪想要把他推回去
“我怎麼可能會輸給你 我才不會輸給你”
即便如此 王子依然沒有停下追逐的腳步
小小的王子每天不知疲倦地拚命前游
在漫長旅途的最後
終於追上了那個女孩乘的船
王子拚命地游著 好讓自己與船身平齊
“別哭了 我這就來救你”
王子如此對女孩說道
你的眼睛好像珊瑚 一閃一閃的真好看
女孩問道
“哪裡有這種珊瑚呢”
“就在這湛藍的深海下”
“我也好想看看”
“那我們一起去吧”
王子鼓起勇氣 向她伸出了手
我不會輸的
我不會輸 我會加油
真四季…
所以 之前說的那些話…
我…
真四季
我來說吧
我喜歡…
於是 兩人的故事由此開始