万圣节啊…
要不要一起化个装？
别说那些没用的
这个
圣诞节要来了啊
坂本 要不…
行吧行吧
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
桥本
是
平林
藤本
是
本田
本田？
啊 我在
给
谢谢
好暖和
天真冷啊
是啊
三桥同学和本田同学他们还好吗
谁知道呢
本来以为他们会很顺利 但现在…
他们会不会就这样分手呢
那种事…
我希望塔羽他们能够好好的
嗯…
也不知道我们能不能帮上忙
诶？
为他们两个
比如？
那个…
啊 怎么了
现在有空吗
什么事
那个… 其实…
搞什么啊
24号有空吗
结业典礼的那天晚上
那不是平安夜吗
我可不想被男的邀请啊
你傻吗 我今天和真四季聊到这个了
你是想让我陪你们约会吗 春来同学
不是这个
就是那个… 大家一起搞个派对什么的
圣诞派对吗
她说希望你也能来
那样的话 也邀请了班长吧
诶？
啊哈 原来如此
塔羽…
她不会去的吧
啥？
最近她在学校也躲着我
我都没能和她说上话
她家里人也在盯着他
我马上到
我都不知道这些…
真四季说想试着邀请一下来着…
塔羽？
抱歉 那天我有事
诶？真的假的？
真的 是我家里的事
啊…
那…确实挺难的
来露个脸也不行吗
塔羽？
我很害怕啊
我怕和班长说话
为什么
没什么
我这边结束了就过去
哦…好
虽然不知道什么时候才能结束
塔羽
拜拜
啊…
真是的
“害怕”啊…
我们可能真的要结束了
好了
我来帮您保管
真四季：明天就是平安夜了呢。
要是本田同学能赶上就好了…。
三　岛：毕竟是家里的要事…
不过晚点也会到吧…
…应该。
真四季：明天就是平安夜了呢。
要是本田同学能赶上就好了…。
三　岛：毕竟是家里的要事…
不过晚点也会到吧…
…应该。
从明天开始就是寒假了
虽然假期里会有很多节日 比如圣诞节和元旦节
尤其是打算升学的同学 要注意身体
为了考前最后的冲刺 拿出十二分的干劲加油吧
三岛同学
打扰了
进来吧
啊 这个
谢谢
哎呀 欢迎
打扰了
不用那么拘谨
啊 好
那我先走了 美晴
嗯 路上小心
父母都要出门
这样啊
我还没有邀请过朋友来我家聚会
他们应该是在为我们考虑吧
晚上好
三桥 你来了啊
到最后才鼓起勇气和父母说要来的…
抱歉
没关系 我很高兴你能来
还能待一个小时左右 对吧？
一个小时？
嗯 因为有门禁时间
不知道本田同学能不能赶上
难说…
那我们开始吧
两位能帮我拿下东西吧
啊 嗯
哦…
三岛：等你
本田：我也不知道会搞到什么时候
三岛：三桥已经到了
虽然门禁时间很严，不过她说还能待一个小时左右
你那边感觉怎么样？
本田：不知道啊
总之等这边完事了我再联系你
三岛：我们等你
还是来不了吗？
三桥要回去了
你紧张吗
可能吧 毕竟没怎么见过
也是呢
上一次三个人一起吃饭都不知道是什么时候了
都没提到过家里的事
爸爸他肯定也在紧张
实在是很难开口
他是在为我考虑吧
你们俩都是
塔羽
嗯？
你其实反对我们再婚吧？
当然了
明明一直都在反对 可我总是在逃避
让你们担心了吧
最近这段时间真是抱歉
妈妈我一直把你放在第一位哦
你爸爸他肯定也明白的
所以 你还是重视一下你自己的想法
我没那种资格
什么？
三岛：三桥已经到了
虽然门禁时间很严，不过她说还能待一个小时左右
你那边感觉怎么样？
本田：不知道啊
总之等这边完事了我再联系你
三岛：我们等你
还是来不了吗？
三桥要回去了
你不会又在害怕吧？
我总是只顾着自己 而且又胆小 无药可救
我都明白
塔羽？
明明想温柔一点 却又因为一点无聊的小事发火 给别人添麻烦
我明明都知道 可是…
本田：我想见你
我…
三桥：我也…
我也…
…想见你
我要切蛋糕了
那我去拿盘子
塔羽？
抱歉 我得走了
诶？
三岛：三桥已经到了
虽然门禁时间很严，不过她说还能待一个小时左右
你那边感觉怎么样？
本田：不知道啊
总之等这边完事了我再联系你
三岛：我们等你
还是来不了吗？
三桥要回去了
你不会又在害怕吧？
虽然很害怕 但我不会再逃避了
现在我明白了 她和我是同样的心情
回去了之后帮我和他打声招呼
告诉他下次再聊
我不会再逃避了
抱歉 不能一直留到最后
不会 你能来就很高兴了
我很开心
谢谢
要是本田同学也在就好了
没办法嘛
而且…
打扰了 再见
喂？
班长 你还在真四季家吗
我想见你
诶？
因为…
我想和你好好聊聊
果然不能就这样结束
你等我
班长
三桥同学
三桥？
抱歉 现在还回不去
再等一会好吗
没有那回事
求你了 是很重要的事
是对我来说最重要的事
我也有我珍视的东西
好的 我会的
在那等着不就好了嘛
就那么想见我吗
给
谢谢
会不会太近了？
或许吧
前段时间的那件事…
前段时间向你发脾气
真的对不起 我太差劲了
是我自己太想被认同了
老是想着不能让别人生气
就像你说的那样
那个是…
但这才是真正的我
你是我最重要的人 所以我才决定这么做
可我却一直在顾虑家里的事 很奇怪吧
才不奇怪
正因为是家人 所以才会考虑很多
诶？
我也一样啊
真的是一些很小的事
但对我来说却那么吃力
所以一直在逃避
真是太丢人了
没那回事
谢谢
诶？
多亏有你
关于班长的事 我想了很多
想着又要被你骂的时候 还有你稍微露出笑容时候
这一切对我来说都是最珍贵的事物
让我意识到这些宝贵事物的人 是班长
也就是你 三桥
我也一样 因为有你 我才能注意到那些
是你改变了我
我们以后肯定会改变得更多吧
嗯
我们会一点一点变得成熟
我会加油的
嗯 我也是
我见到他了
真让人操心
毕竟是本田同学啊 总是那么直率
我想起来了
春天的时候找三岛同学商量本田同学的事
啊 我们第一次说话的时候
那不是第一次哦
那一次并不是第一次和你说话
啊 下雪了
得回去了吧
嗯
我还想再和你多待一会
意思是同意了吗
笨蛋
你这样的话 我有点不知所措啊
好冷…
给你
诶？
圣诞节的礼物
但我什么都没准备…
好啦 拿着
虽然不是我亲手织的
没那回事 完全可以 谢谢
一月 清爽怡人的崭新季节
但春天来临的脚步依然很远
朦胧的感情开始变得明朗
就像无法用手接住的流水 透明而又暧昧
但那份感情确实存在
那是男孩心底蕴藏的珍贵情感
《便利店男友》第十集：正月
两人的故事由此开始