你還在看啊
沒…沒有
新年參拜真開心啊
快看這個
不錯吧
這可是我一生的寶貝
你都說好幾遍了
要是你們倆也來一張合照就好了
為什麼
膽小鬼
我不想麻煩她
啊？不是處得挺好的嗎？
那個也沒什麼特別的理由啊
沒什麼特別的理由？
我倒是覺得有啦
比如？
你們倆真是…
是班長
抱歉 那明天學校見
看起來挺順利的嘛
本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
好冷啊
討厭冬天 春天快來吧
你的春天不是早就來了嗎
待會要去社團活動？
班長 這天氣搞得我心都涼了 完全不想出去
真沒出息呢
但是真的很冷啊
真是的
真拿你沒辦法
欸？可以嗎？
我有兩個
謝謝班長
要加油啊
班長給了我這個 我當然要努力啦
笨蛋 快收起來
那我先走了
你也要加油啊
有在好好練習嗎
你好
話說 學長不用備考嗎
我來給你們鼓鼓勁
馬上就是大賽了吧
加油啊 三島
期待你的表現
學長 那我們呢
誰管你們啊
讓你們的女朋友給你們加油去
等…被看到了啊
真的假的 你這傢伙有女朋友了？
不是這樣的
不過 被喜歡的女生鼓勵的話肯定會很有幹勁吧
加油哦
我差不多該回去了
三橋同學呢
嗯 我還想再多待一會
在等人嗎
嗯
真好啊
不是你想的那樣
要是丟下他不管 肯定會很吵
三島同學快要去比賽了呢
是嗎
你不知道嗎
嗯
太見外了吧
我還以為他會第一個告訴你呢
三島同學也真是的 收到圍巾之後連這種事都不和你說
那個…
真是搞不懂
男生真是遲鈍
對不起…
歡迎光臨
那兩個人今天也來了啊
別討論客人的事
好啦好啦
訓練到這麼晚 很累吧
馬上就是大賽了嘛
我聽三橋同學說了
這樣啊
還不知道自己能不能當上正式隊員呢
加油啊
嗯
謝謝
應該還能再提高一點的啊
是不是姿勢的問題
手臂擺動的幅度可以再大一點…
怎麼了
感覺有點不對勁
哪不對勁
我也不是很明白…
嗯 嗯…
我明白了 我馬上過去
真四季
現在打算回家嗎
嗯 社團活動結束了嗎
算是吧
發生什麼事了嗎
也不是什麼大事 就是時間上…
啊 抱歉
我…
沒關係 是我打擾你了
不會 那麼再見
春來同學
你都做了什麼啊
不是 我只是…
行了行了
看起來的你欲望也爆發了
“欲望”是指什麼
嘛 自己本人沒意識到確實挺讓人頭疼的
好
大家應該很期待你在大賽上的表現吧
你有好好告訴她嗎
沒…
這不是展現你帥氣一面的好機會嘛
“機會”是指？
想要被喜歡的人給自己加油吧
我沒有…
給她打個電話試試
我回來了
晚餐在冰箱裡
用微波爐熱一下再吃
知道了知道了
真是的
啊 抱歉
請假了？
你沒聽說嗎
我不是讓你聯繫她了嗎
雖然你這麼說…
嘛 據說就是普通的感冒
這樣啊
不如打個電話給她？
算了吧 明天肯定能見到
第五天了嗎
沒想到情況那麼嚴重
我好擔心…
是啊
都說了 春來…
等等
我來聯絡她吧
這種事讓女生來做比較好
確實呢
告訴她春來很擔心 還想聯絡她
我… 那個…
總之我會告訴她三島同學很擔心
真是不好意思
三橋：真四季同學有聯絡你嗎？
三島：沒有
三橋：這樣啊…
她也沒看我發的消息，果然還是身體不舒服嗎…
那個…
你們那的患者有沒有一個叫真四季的？
這種事不能說的吧
也是啊
這個燉菜真好吃
是你朋友嗎
已經一個星期了
我想著要不要去看病
雖然她說沒事 但我還是很擔心
本田同學？
班長 那個…
你又看見真四季同學去醫院了？
還是告訴春來比較好吧
但我們也不知道她到底是什麼情況
確實是這樣…
你在等人嗎
欸？
啊 不是…
多謝惠顧
喲
最近感覺好奇怪
感覺自己不是自己了
雖然說不太清楚 總之就是沒辦法集中精力去游泳
連水都感覺不到了
到瓶頸期了？
我不知道
我也有過這種時候
太在意其它的事所以沒辦法集中
其它的事？
你能保證不嘲笑我嗎
那當然
我很擔心真四季
確實叫人擔心啊
但是 我覺得自己不只是擔心
從她請假之前就是
或許一直都是
我自己也說不清楚
明明真四還是像往常一樣 可就是感覺有些不同
真是搞不懂
要是能說出來 或許就不一樣了吧
我到底是怎麼了啊
你也成長了啊
成長了？
如果真四季送我圍巾 我會覺得那也只是一條圍巾
但如果是班長送我 那就完全不一樣了
對我來說就是這樣
我肯定會當寶貝一樣保管一輩子
就是這麼回事
我的情況完全不一樣啊
真四季只是…
是她親口跟你說的嗎
說不定真四季也和你一樣
因為你什麼都不說 所以對方覺得你們兩人就只是朋友
才沒那回事 我和真四季…
先等等
你對我說有什麼用
把這些對她說清楚比較好吧
趁著你胡思亂想錯過重要的事之前
啊…
說是下週出檢查結果
我能回學校了嗎
當然
難得出來一趟 有沒有想去的地方
你還好嗎？
三島同學
想著肯定會遇見你
身體不要緊了嗎
抱歉讓你擔心
那我就放心了
果然還是這裡最讓我安心
在便利商店？
嗯
雖然只是個便利商店
但總是會不知不覺地開始幻想
幻想？
嗯
僅僅只是普通的風景 普通的便利商店
那裡肯定也會上演各式各樣的故事吧
這只是我自己的想像而已啦
但是這麼一想 就會覺得眼前變得閃閃發光
眼前的事物就會變得好耀眼 很有幸福的感覺
所以你才那麼喜歡書啊
嗯
那家便利商店對我來說是一個特別的地方
幻想著 和喜歡的人站在一起會不會就是這種感覺
只有在便利商店裡才能見到
誰都不知道的 只屬於我的秘密男友
我的“便利商店男友”
只存在於我幻想的短暫時光
本來只打算到此為止
那時候大概是老天在懲罰我吧
因為我擅自把三島同學當成自己的男朋友
但是…
真是嚇了一跳
明明我幻想的事情一直以來就只是幻想而已
沒想到卻有例外呢
那個時候 我的心跳得好快
三島同學…
從我的幻想之中跳進了現實
就像真正的男朋友一樣
很奇怪吧
一點都不奇怪
差不多該回去了
真四季
能再多待一會嗎
嗯
那個啊…
那個…
我…
快看
這裡的風景好美啊
這裡
是啊
真…真四季
嗯
我…
等一下
拜託了
希望你能聽我說
這段時間見不到你 我覺得很難受
回過神來才發現腦子一直在想
不斷有想法浮現出來
想的都是你
我也不知道是為什麼
因為實在搞不明白 所以我想了很久
但現在我找到了答案
我知道的
真四季 我…
真四季？
真四季！
二月 萬籟俱寂的季節
那一天的溫暖也令人懷念
天空中漂浮的雲朵
火紅似火的晚霞
隨風搖動的髮飾
雙手小心翼翼地捧著的圖畫書
年幼的她與那些小小的記憶碎片
如今已是遙遠的回憶
《便利商店男友》第十一集：二月
兩人的故事由此開始