早上好
今天就一个人吗
啊 是的
再见
哇 对不…
明日海学长
不好意思
没事
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
那么 今天就到这里
起立
敬礼
春来
你这家伙 迟到的话好歹告诉我一声…
你冷静点听我说
什么
喂
我告诉你我看见了什么
啊？
真四季和别的男人在一起？
感觉那两个人很早之前就认识了
而且说话的时候也很亲密的样子
诶什么诶 你那是什么反应啊
搞不懂你在想什么
说了多少次了 我和真四季不是你想的那样
不要乱加猜测啊
真不诚实
才不是 你快给我回教室去
行吧 算了
拜拜
生气了
那家伙搞什么啊
班长怎么想
声音太大了
这里又没别人 没关系吧
要不你来？
不然就去社团活动
这是他们自己的事吧
可是啊…
还是别多管闲事了
这样也会给真四季添麻烦吧？
真过分
出现了 那家伙
什么情况
发生什么事了
抱歉 我马上回来
喂 本田同学
给我等等啊
喂 你耳朵有问题吗
要不要去叫老师啊
好像不妙啊
可是 放着不管的话…
不要让我重复相通的话啊
虽说你跑步成绩不错 但你也不能搞特殊吧
现在正是新人入部的时候
你得给他们树立榜样吧？
不需要什么榜样
什么？
我跑步又不是为了和谁搞好关系
你说什么？
你又说这种话
前辈照顾后辈是理所当然的吧？
我们是让你别搞个人主义
不然没有人会听你的话
这家伙真是不可理喻
明日海 你这家伙也太嚣张了
不好意思 我要过去
赶紧的
抱歉
没事吧？
谢谢
妈的
不好意思 我马上收拾好
赶快！
给
谢谢你
你们在干什么
你们把路给堵住了
糟了 是学生会长
图书委员 你可以走了
告诉我们发生了什么
你也是 三岛春来同学
诶？
唉…
你在干什么
这些我都弄完了 现在要拿去交
就在这里 真四季的…
那个
你们两个
来放开吃吧
看起来很好吃啊
那个 这里是料理部之类的吗
真厉害 你知道啊
虽然是这么说 但我们这里连社团都不算 只是个研究会罢了
部员的话只有两个人
所以才像这样搞试吃来拉新人入部
对吧？
他是…
你是说凪瑳？
凪瑳？
佐名木凪瑳
做菜很拿手的部长大人
也没到那种程度啦
就是那样的哦
真四季是被这家伙抓住胃了吗
有可能
可以的话 这个也给你
那我先走了
嗯
拜拜
我们还有事
再见
是吧？
好了 我们走吧
蛋糕还有剩哦
抱歉
喂 等等
是吗 真可惜
多谢款待
要再来哦
我们也听三年级的说了
跟我们想的差不多
可能由于正处于引退前夕因而变得焦虑的缘故吧
你也挺显眼的嘛 各种意义上
抱歉
我们也要想你道歉
你是被卷进来的吧？
田径部的那些小问题也不是一天两天了
一年级的你只不过是被牵连到的罢了
不过 你肯定也有话想说
不过这场骚动要是扩大的话只会两败俱伤
他们的事情之后再说
明日海 为了惩罚你 我要你来当运动会的运营志愿者
什么？我来？
我们这边人手不够啊
太强人所难了吧
不强硬一点是不会有人来帮忙的
和架呢？
除了她
这样啊
午休也好 放学也好 或是社团活动结束也好
每天都到这里来帮我们
明白了吗
明白了
就是这样 也拜托你了
哈…
啊？我也要？
当然了
游泳部那边的话 我去找他们商量
好了 赶紧行动起来
工作已经堆了很多
会变得很忙哦
那我就先去处理那件事了
啊 那我去趟办公室
你们两个听副会长的指示就行了
又来医院了吗
为什么我也要跟到这里来啊
咱们不是一条船上的嘛
我是被你拉下水的
这也是为了真四季
我要搞清楚真四季的男朋友是不是个正经人
我一定要亲眼看看
现实里的男生怎么都这么傻啊
他拐弯了
我能问你个事吗
你今天早上为什么来医院
我来送点东西
不好了 要逃了
喂 等等
你们在干什么
那个…
你脸上的伤…
没事吧？
感觉田径部有很多事情啊
很艰难吧
无所谓 我只是专注于跑步而已
专注于跑步吗
我也只是专注于游泳 多少能懂你的感受
速度怎么样
自由泳23~24秒的样子吧
厉害啊
还有很多比我快的人呢
我对速度没那么大的追求
不追求速度？
只是喜欢感受被水包围全身的感觉
是吗？不也挺好的吗？
我跑起来的时候就什么都不想了
只能感受到面前的风
也不错啊
好了 你们两个 今天到这里就行了
辛苦了
啊 明天也拜托了
下雨了啊
回家路上小心
咦 你的伞呢
我坐公交车 辛苦了
辛苦了
欢迎光临
我要这个
谢谢惠顾
真是不好意思
一下雨就卖光了
一共540日元
您现在就要用吧？
啊 其实…
你好
谢谢 明天我一定还你
随时都行
你这段时间一直在做志愿者吗
啊 嗯
真好啊 感觉很有意思
是吗
我在手艺部
看见校门那边挂的横幅了吗
那个很大的？
没错 我们用啦啦队的旗子和顶球比赛的球之类的材料做的
诶 真厉害
话说 顶球比赛？
我也觉的有点傻
都高中生了还玩那个有点说不过去吧
啊 抱歉
没关系
感觉三岛同学会变得很亮眼呢
嗯？
马上运动会了 你运动神经又好
不好说吧 在水里的话那还行
初中的时候就很亮眼啊
那是因为其他人…
真四季 你说初中是指…
啊 这样…
那个…
没什么
那个
等等
先别动
别动
好
不马上弄掉的话会留印的
谢谢
和你交往的人不会介意吗
什么意思
那个啥 就是男朋友之类的
没有啊
讨厌啦 三岛同学 我还没有男朋友
不要说奇怪的话
好了
谢谢
今天就这样吧 代我向三岛同学问好
你家在哪 我送你
送我？谁送？
我啊
你为什么要送我
因为…
啊 算了
再见
嗯 明天见
喂？
你终于接了 有好消息
你可得好好感谢我啊
我和班长花了一整天时间调查
啊？调查什么？
真四季的男朋友
我只是来医院探望一下以前照顾我的医生
和真四季同学在这里碰到过几次
只是熟人而已
他是这么说的
哼哼 据我们调查来看 真四季还是单身呢
我知道啊
咦？为什么？
比起这个 你们跟踪了那个叫佐名木的一整天？
喂 不带这样的吧
我为了你和真四季…
啊啊啊 算了
七月的天空是耀眼的蓝色
运动场上踏着白色的运动鞋
响彻云霄的呐喊声
人们的热情与天气的炎热相互碰撞
以那个时刻为目标
他和她渐渐开始配合对方的步伐 感受彼此肌肤的温度
《便利店男友》第四集：七月
两人的故事由此开始