於是從這裡出發
我們的故事即將開始
本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
早上啦 快來吃早餐
早安
嗯？
塔羽又睡在這了啊
-我出門了　-我出門了
啊 脖子好疼
畢竟在地板上睡了一晚
那你把床讓給我吧
你傻啊 怎麼可能
真小氣
今天是巴西的比賽啊
得跟秋良約好才行
別來我家看啊
深夜還有CS的歐洲聯賽
今天又要住我家啊
要跟你老媽先說好啊
沒問題
明明是星期天 學生倒是不少啊
啊 今天是…
厲害啊
不愧是高中 社團招新都這麼氣派
跟慶典一樣 看起來挺有意思的
你要去足球部嗎
我想去泳池那邊看看
唉 服了
你這人真無趣
什麼
小哥們
要不要加手藝部啊
手藝部？
還…還是算了吧
沒事的 別害怕嘛
來給兩位大哥帶路
喂 等等…
喂 手藝部的
櫻小路學長
惡意招攬的話就扣你們社團經費
黃牌警告
注意點
到處亂晃的話 這些人就會接二連三地找上你們
明白了
別板著一副臉嚇人啦
帝
要不要加入文藝部
不然的話就去操場或者體育館轉轉怎麼樣
那邊招新的熱情比較高漲 要小心啊
真嚇人
被他們盯上就不好了
應該沒事吧
那我就先去泳池了
還是手藝部更嚇人
就是啊
塔羽是去足球部吧
是啊
那從這裡分開吧
回去的時候就在便利商店集合吧
搞什麼 還要一起回去啊
歡迎光臨
本田：我這邊結束了就聯絡你
三島：入學手續辦完了！
本田：我這邊還在足球部
好多人…(- -*)
啊 不好意思
你沒事吧 有沒有受傷
我沒事
實在不好意思
我才要道歉 剛剛在看別的地方 實在不好意思
你的裙子…
我去找東西來擦一下 請等一下
謝謝
真是不好意思
不用道歉 都是因為我不看路
那我就先走了
也非常感謝您
沒什麼
可以留下您的聯絡方式嗎
那個 這是回禮
謝了
再見
那不是真四季嗎
也該表白了吧
哎呀 你那反應我都看膩了
我和真四季不是你想的那樣
這句話我也聽膩了
這應該是我的台詞吧
說真的 雖然我知道你對這件事很認真
註：雙關，可以理解為“一直把雞兒放在一邊不用的話，關鍵時刻就會萎掉”
不過你要是一直放著不管的話 關鍵時刻一定會出差錯的
擱這講黃色笑話呢
才不是黃色笑話 是你內心的問題
蛤？
因為命運而再度相逢的公主大人的事啊 不是嗎
煩死了
早上啦
早安
喂 塔羽 給我起床
-我出門了　-我出門了
秋良這傢伙
是你睡姿不對吧
可能吧
果然還是把床讓給我吧
想睡床的話就回家去
你最近對我有點冷淡啊
也沒有吧
-歡迎光臨　-歡迎光臨
午餐午餐
你在找誰啊
真是的
你真的很煩啊
那都是小時候的事了吧
我可不是那種一直抓著過去不放的小孩
又來了
明明小春來是個浪漫主義者
別搞了
呀 生氣啦
我說啊
雖然你總是把事情往戀愛那方面扯
但我可不像你那樣對戀愛這麼感興趣
哇 不受歡迎的男生還真麻煩啊
你他媽… 這可是前鋒的腿啊
本田 今天有空嗎
嗯？放學後嗎？
我有社團活動
好認真
喂 班長
這些要發下去嗎
都說了我去拿了
你還有臉說
中午班委要開會 你忘記了吧？
真是的
為什麼你能當班委啊
這個嘛 順勢就當上了唄
既然你決定要做 那就要擔起責任
今天生氣的樣子也很可愛呢
講義就交給你了
抱歉
好疼…
對不起 你沒事吧
我才是不好意思 總是撞到人
沒事吧 三橋真珠同學
你怎麼會知道我的名字 真四季美晴同學
以前見到過 發現原來這個人就是三橋同學啊
我也在辦公室見過你
你和你媽媽一起來的吧
啊 是的
你很喜歡看書呢
你也是呢
你借了很多次蒙哥馬利的書呢
《綠山牆的安妮》
還有阿加莎·克里斯蒂的作品
《名偵探波洛和馬普爾夫人》
米夏埃爾·恩德
《說不完的故事》
剛才為什麼這麼著急
剛才你好像舞會結束後逃跑的灰姑娘一樣
你還真是個浪漫主義者
啊 因為最近總是夢到這些
真好啊 但你想錯了
我剛剛跑出去是因為一個輕浮的傢伙
輕浮？
就是我們班的本田
總是纏著我
沒事就喜歡捉弄我這樣的人
就是這種男生
小學生的話倒是正常
沒錯 就跟小屁孩一樣
像小屁孩一樣煩人的傢伙
請保持安靜
不好意思
連真四季同學也被訓了呢
沒什麼啦 挺有意思的
我也是 我一直想和別人聊一聊這個呢
因為和他本人說也沒用
謝謝你願意聽我說這些
那個 你這麼煩他的話 要不我來幫你吧
二班的本田同學是足球部的吧
你認識他嗎
嗯 以前國中的同學
本田同學很顯眼嘛
確實啊 各種意義上
那個啊 一班有一個游泳部的男生經常和他一起
但那個男生人很好
要不去問一下他能不能幫上忙
欸… 不用了吧
本田也沒做什麼過分的事
但還是謝謝你能為我著想
如果真的有麻煩 我會找你商量的
嗯
一二 一二 一二 一二
別輸給游泳部啊
喲
你們不游泳嗎
第一年以體力訓練為主
游泳是之後的事了
像沙丘上的河童一樣
比起這個 青希高的前鋒選拔是什麼時候
怎麼了 只要展現了我的球技 那就是隨時的事
嗯 那我就期待一下吧
你這話不是真心的吧
暴露了嗎
完全暴露了啊
無所謂啦
說起這個 你之前說的那個東西買了嗎
什麼東西來著
秋良想要的那個東西啊
啊 遊戲啊
買是買了 但根本沒玩
被秋良拿走了
太好了 我也要玩
不是 你也要玩 意思是又要來我家？
當然 只有秋良一個人的話是玩不了的吧
你在我家的時間比我爹在家的時間都長了
那就這樣 社團活動結束後就一起回去吧
今天還要寫作業啊
那待會在便利商店碰頭
不要擅自做決定啊
不好 學長來了
喂 給我等等
三島：抱歉
我要做作業，就先回去了
本田：過分了~＞＜
本田：我順路去趟便利商店，你要什麼？
欸 班長也會看這種書嗎
真意外啊
感謝惠顧
班長
真是的 為什麼要逃跑啊
搞得我像是做了什麼可疑的事情
沒錯
什麼？
放開我 感覺好丟人
丟人？為什麼？
因為… 很奇怪吧？
你肯定覺得我和少女漫畫根本搭不上邊吧
可愛的東西屬於可愛的女孩子
肯定跟我不合適
班長很可愛啊
雖然不是很懂 但你為什麼會覺得丟人呢
我不是一直都說班長很可愛嘛
都說了…
別那麼輕浮地說出這種話啊
我是認真的
你很可愛
笨蛋
班長
五月來 風飄香 新葉季
少年心 悸動始
踏出第一步 拉近了兩人的距離
在特別的地點 特別的時間
無法替代之物接踵而至
《便利商店男友》第二集：五月
兩人的故事由此開始