这是一个人鱼国的小王子的故事
有一天 人鱼王子从海里露出了面容
他看见悬崖上站着一个人类女孩
那是一次漫长的旅途
是梦啊…
这家伙
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
你这幅表情是什么意思
我的表情怎么了
看起来有点恶心
是吗
感觉你心情不错啊
确实呢
那不是很好嘛
我说
怎么了
你也要加把劲啊
闭嘴吧
疼疼疼…
我这样就挺好的
说起来 马上就是青空祭了吧
是啊 感觉变热闹了
还有很多东西要准备啊
没错 准备
所以我们放学后也能在一块了
随你吧
三桥同学 好久不见
是…是啊
真是好久不见啊 那个…
班长
你在这啊
班长 待会有时间吗
没有
明明有的吧
本田同学 声音太大了
班长
你想干什么
“干什么”是指？
不是要商量青空祭的事情吗
想着要不要在回去的路上边走边聊
啊 那我先…
等等
我没有时间
我等下和真四季同学有约
走吧
啊 等一下
班长 等等啊班长
三桥同学 你为什么要撒谎
难道说 你和本田同学在烟花大会那天发生了什么吗
真的假的
不是这样的 真四季同学
那个…
我可能是被吓到了
三桥同学？
我现在的表情肯定很奇怪
我不是很懂那些事 所以…
什么嘛 太好了
真的好吗
是啊 太好了
是吗 谢谢你 真四季同学
那你呢
有在意的人吗
在意的…人？
谁知道呢
这样啊
我得走了
补习要加油哦
再见
感谢惠顾
春天到了啊
夏天都要结束了
不是说季节啦 我是说青春
给我专心工作
他们俩的事你都知道啊
嗯 算是吧
真是吓了一跳
不管怎么说 能这么顺利不是挺好的嘛
嗯 没错
三岛同学
“在意”是怎样的感觉？
你指什么
就是字面意思
就是两人之间会有的那种“在意”
啥？
三岛同学有在意的人吗
啊这… 为什么问我这个
诶？诶诶诶…
你傻吗
放学后两个人在公园独处
而且还问你有没有在意的人
那不正是告白的好时机？
告个屁啊
春来同学 文化祭的时候可是有很多外校的男生来的
真四季要是被谁给抢走了…
那种事…
很难受吧
你给我闭嘴
跟你没关系吧
你不如关心一下你自己吧
怎么了
她看到我就逃跑了
啊？
塔羽 我妈问你今天要怎么办
本来打算回家的 看来还是留在这吧
你还是给我回家吧
别这么说嘛
我现在心情不好
关我啥事
所以要留下来过夜吗
要
你这家伙…
就要
给我回去
不回
你们两个 晚饭之前记得去洗澡
欢迎光临
只剩这些了
没关系 帮大忙了
每年这个时候就跟争夺战一样呢
你们班要做什么
鬼屋
也就是说 把椅子垒起来当墙壁 做墓碑之类的吧
是的
车站前面的药店应该有大一点的纸箱吧
我知道了 谢谢
这些可以吗
可以的 谢谢
三岛同学
不是小矮人吗
嗯 是根据《白雪公主》改编的现代剧
现代剧？
所以不是七个小矮人而是七个医生？
大家一起想了很多点子
修改了不少哦
亏你们能想到啊
大家都有自己的想法 很有趣哦
我肯定想不到这些
真四季真厉害
是吗
是啊 很厉害
我小时候就特别喜欢这种图画书
感觉可以一直看下去
这样啊
还想着什么时候自己也写一写呢
这样的话…
你最喜欢哪一本
啊 说第二喜欢的也没关系
嗯 那个…
你呢
我？
有最喜欢的吗
啊… 怎么说呢
那个…
有
你有啊 那本书叫什么
《人鱼王子》
真的吗 我家也有一本
里面的画很可爱 我印象很深
真四季
关于那本书…
那本书…
真是的
啊 糟了
不 没什么
果然还是不行啊
抱歉 真四季
我得先回学校了
嗯 再见
啊啊啊 真是的
好 不错
那么接下来…
学生会通知
大家为明天所做的准备工作已经接近尾声了吧
大家的可留校时间是下午6点
如果有班级需要延长留校时间
请到学生会提交申请
最晚留校时间不得超过晚上9点
这样就行了吧
OK
真是的 为什么让我来
人手不足嘛 抱歉啦
拿蜜瓜包来收买我
能在规定时间内完成吗
必须要去交申请书才行
那也只剩四个小时了
我来帮忙吧
真的吗 谢谢你 真四季同学
真的帮大忙了
开始吧
真期待明天啊
我送你
有人来接我
这可不行 我很担心…
隔壁两个班还在赶工呢
这样就行了吧
剩下的明天调整一下就好了
有真四季同学在真是太好了
让你忙到这么晚 真是抱歉
要我送你吗
谢谢 不过不用了
班长 稍等一下
别自己一个人回去了
听好了 在这等我
辛苦了
明天见
嗯
二班也挺晚的啊
是啊
真四季 辛苦了
这家伙说要送你回去
你个笨蛋 快放开我
你总不能让女孩子一个人走夜路吧
我送班长
她就交给你了
行了 快走吧
啊 等…
那家伙搞什么
完全被他牵着鼻子走了呢
那咱们回去吧
真四季？
你时间没问题吗
我想稍微转转
你看 明天就不能这么悠闲地逛了
哦
真好啊
这些肯定能成为她们特别的回忆
我们会分到不同的班级 会有毕业的那天
总有一天会再也不见
但如果还有这份记忆 一定能想起这段时光
真四季？
所以 我想尽可能地去享受这一切
没错
我一直想来这里看看
还剩十分钟
那我们得赶快了
啊 我知道这个
这个也是 好怀念
怎么了
不 没什么
你真的很喜欢这些啊
嗯 最喜欢了
而且我还是第一次看到有这么多图画书
那个我也知道
好怀念
《人鱼王子》
我…
看了那本书之后我才开始游泳的
诶？
人鱼王子一直都在不畏艰险地拼命往前游吧
我觉得那样的他看起来非常耀眼
在水里真的特别有趣
虽然一开始会觉得很沉重 但努力之后身心都变得轻快了
游泳真的很有趣
在水里感觉很舒服
我在幼儿园的时候看过这本书 真是太好了
真四季
你小时候也在若叶幼儿园吧？
三岛同学也是吗
拜拜
那本书原本不是我的
一个女孩子为我读了这本书 是她送给我的
这对我来说是特别的回忆
对我来说 那个女孩子也非常特别
真四季 难道说…
真四季？
十月 季节轮转之中伴随着小小的变化
曾以为不会改变
曾以为不可能改变
另一对男孩与女孩的故事
无法逾越的那条界线 痛苦而珍贵
《便利店男友》第七集：十月
两人的故事由此开始