這個要拿到哪裡去
這個要交給三年級的主任
了解
各位 手頭的工作完成後會分配新的任務
完事了告訴我一聲
學長 我這邊弄完了
謝了 糸川
沒什麼啦
統統交給我吧
那這個也拜託你了
沒問題
你看起來挺高興的啊
這可是讓大家品嘗凪瑳親手做的便當的好機會
便當？
中島學長 真的可以嗎？
嗯 也算是幫大忙了
為了料理研究會 我什麼都願意做
什麼情況
誰知道呢
本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
厲害啊 本田 你這是要全項目制霸嗎
交給我吧
就你逞強
才不是 被大家拜託了而已
畢竟我靠得住嘛
這不就是在逞強嗎
都說了不是…
只有兩人三足還沒決定好人選嗎
有人報名嗎
要不你來吧
我不行的
感覺好麻煩
喂 可以和女生一起跑哦
哪跟哪啊
那不是更尷尬了嘛
那就我來吧
欸 本田嗎
班長什麼項目都沒報嗎
沒報…吧？
三橋和塔羽參加兩人三足？
該說是偶然呢 還是必然呢
一起加油吧 班長
那個…
三橋似乎不太情願啊
啊？
你在說什麼呢
沒這回事吧？
那個 三橋同學？
是這樣的 我不擅長運動
沒事啦 你又不是一個人
那我更加不願意了
我不行的
絕對會摔倒的
我不想成為隊友的累贅
班長
但隊友是塔羽 不也挺好的嗎
什麼意思
和擅長運動的傢伙當隊友還能被帶著一起跑
成績也會提高
原來如此 真厲害
三橋同學 你覺得怎麼樣
可是…
來特訓吧
春來 你也來幫我們
我？
請多指教
等一下 我們要在哪裡訓練啊
在學校可不行
那樣的話 我知道一個地方
原來如此
這裡確實沒什麼人
怎麼了
沒什麼 就是覺得你很適合穿運動服
這種時候別說這些啊
為什麼不行 很合適啊
別說了
兩人三足太羞恥了
塔羽 別嘻嘻哈哈的了
再不開始的話就沒時間了
我知道
話說 特訓是要做些什麼
給你
這麼多？
下了不少功夫啊 塔羽
不行 我做不到
你行的
我們會配合你的節奏
光說不練也無濟於事
先從跑步開始
走吧
等…一下啊
第一天就這樣吧
咦？
真四季
真好吃
謝謝你 真四季
我也只能幫這點忙了
真四季同學報了什麼項目
我沒報
我不能做劇烈運動
對不起 我不知道
不過 雖然不能和大家一起跑
但我會給你們加油的
明天的班級練習要怎麼安排
說是要占用自習時間
打擾了 我們是籌備委員
啊 辛苦了
這些就拜託你們了
辛苦了 手藝部也挺忙的嘛
還是沒你們那麼忙
沒這回事 真四季也很努力了
謝謝
其實我也想多參與一點的
那麼多參與一些自己能做的不就好了
能做的事情？
比如？
比如說…
比如你包上掛的這個飾品？
你說這個？
做一些像這東西的護身符怎麼樣？
給春來做個差不多的
你說什麼呢 塔羽
但是你很想要的吧？
收到的話肯定幹勁滿滿吧
話雖如此…
那種事誰都…
真的嗎 三島同學
收到護身符的話 你會高興嗎
啊 嗯
當然了 他肯定會拚盡全力吧
那我做
在運動會之前給全班同學都做一個
咦？全班同學？
真四季同學說了那樣的話啊
沒問題吧？
是不是太勉強她了
感覺是有點
果然會很辛苦呢
確實呢
真四季同學真的很想參與進來呢
我也要加油了
太帥了 班長
那麼多加幾個訓練的項目吧？
我不要
為什麼嘛
我是籌備委員
這些事要回收的
謝謝
另外一個人呢
他最近挺忙的
啊 真四季同學？
她說她還有事情要做
辛苦了
好了
糟了 遲到了
嗯 今天也要訓練
我知道 回家的時候我再打過去
本田同學
抱歉 我遲到了
開始吧
三島 你能去檢查一下倉庫的備用物品嗎
好的
那就和明日海一起…
他現在在外出
啊 是嗎
其它能幫忙的人…
不用了 我一個也可以
真是抱歉 要是有個搭檔就好了
沒關係
都交給我吧
真可靠啊
既然做了 那就做到最好
謝了 加油
是
今天跑得挺快的
我查了一下資料
這種運動需要配合搭檔的呼吸節奏
所以我就想著跟上你的節奏
那這次就換我來配合你
別勉強自己
要是受傷了就沒意義了
走吧
嗯
好了 那先慢慢來吧
不行
比賽的時候就是這樣啊
只能慢慢習慣了
不行
我們不是訓練了那麼多次嗎
聽我口令
好吧
那就開始了 先邁出綁住的那隻腳
預備…
一二 一二
沒事吧？
嗯
我等你
等你準備好再開始吧
那就再試一次
預備…
一二 一二 一二
怎麼樣？
好吃！
那麼下一個
春來 籌備委員那邊怎麼樣了
沒事 交給我吧
說到這個 你那邊呢
沒問題 我們可是命運共同體
你在說什麼傻話
你們待會也要訓練嗎
是啊
加油 三橋同學
嗯 你也是
走吧 班長
怎麼了
抱歉 社團活動結束得比較晚
行了 先擦一擦吧
待會要去採購
採購？
你先歇會吧
是
辛苦了
學生會來送慰問品了
啊 真好啊
太棒了
謝謝
嗯
一二 一二…
久等了
終於完成了
好厲害
是吧？
是佐名木做的嗎
沒錯 真的特別好吃
是嗎？
嗯
嗯 看起來不錯啊
真四季呢
沒看見她
這樣啊
早安
真四季同學 這些是…
喂 三班的過來集合
啊 怎麼了
那個 我做的…
護身符？
這是真四季親手做的
好可愛
我可以收下嗎
嗯 可以幫我分給大家嗎
謝謝
我們馬上分給大家
嗯
太好了
馬上就是開幕式了
走吧
啊 等一下
來 給你們的
我們也有嗎
那是當然
謝了 真四季同學
加油
謝謝
那麼 第三十二屆青希空高中運動會正式開幕
小希 放在那邊就行了嗎
嗯 拜託了
佐名木同學
真四季同學
你做了便當啊
嗯 馬上就開飯了
加油
嗯 謝謝
你沒問題吧
嗯 沒事
對了 真四季同學 我想請你幫個忙
歡迎光臨
要來一份美味的便當嗎
給我兩份
來
多謝惠顧
不抓緊的話就要賣光了哦
下午的項目差不多也要開始了
不過真的很好吃啊
差不多得了 別把胃撐爆了
差不多該走了
年級接力賽跑要開始了
聽說是學生會長和櫻小路學長的對決
馬上就要開始了
沒事的 我們都這麼努力了
多點信心
相信你？
是相信你自己
看 真四季也在為我們加油呢
是啊
加油啊 塔羽
三橋同學
聽口令
預備
班長 做得漂亮！
不錯嘛 班長
太好了 班長
那個…
我沒說錯吧 班長很厲害的
太好了
辛苦了
明天見
真四季
春來 剩下的就交給我吧
抱歉 明明你還有收拾的工作
沒關係 反正都快做完了
反正塔羽也說了他來做
這樣啊
謝謝你的護身符
是我要說謝謝才對
我以前都沒有參與過運動會
因為實在沒辦法 所以一直都選擇放棄
但這次三島同學為我創造了一個契機 所以就試著努力一下
讓我第一次感覺到有在參與其中
是嘛
下雨了？
真四季 去那邊
這樣哪都去不了啊
怎麼了
沒什麼
給你
謝謝
八月驕陽似火
風中搖曳的草帽撥動著男孩心中的感情
蟬鳴鼓動著女孩迷惘的內心
夜空中有煙火綻放
兩人的內心開始交錯
小小的摩擦孕育著更大的熱情
《便利商店男友》第五集：八月
兩人的故事由此開始